Welches NFL-Team vertrat die AFC beim Super Bowl 50?
Welches NFL-Team vertrat die NFC beim Super Bowl 50?
Wo fand der Super Bowl 50 statt?
Welches NFL-Team gewann den Super Bowl 50?
Welche Farbe wurde verwendet, um den 50. Jahrestag des Super Bowls hervorzuheben?
Was war das Thema des Super Bowl 50?
An welchem Tag wurde gespielt?
Wofür steht die AFC?
Was war das Thema des Super Bowl 50?
Wofür steht die AFC?
An welchem Tag wurde der Super Bowl gespielt?
Wer hat den Super Bowl 50 gewonnen?
An welchem Ort fand der Super Bowl 50 statt?
In welcher Stadt fand der Super Bowl 50 statt?
Wenn römische Ziffern verwendet worden wären, wie hätte Super Bowl 50 geheißen?
Super Bowl 50 entschied den NFL-Champion für welche Saison?
In welchem Jahr sicherten sich die Denver Broncos zum dritten Mal den Super-Bowl-Titel?
In welcher Stadt fand der Super Bowl 50 statt?
In welchem Stadion fand der Super Bowl 50 statt?
Was war das Endergebnis des Super Bowl 50?
In welchem Monat, Tag und Jahr fand der Super Bowl 50 statt?
In welchem Jahr war Super Bowl 50?
Welches Team wurde AFC-Meister?
Welches Team wurde NFC-Meister?
Wer hat den Super Bowl 50 gewonnen?
Super Bowl 50 bestimmt den NFL-Champion für welche Saison?
Welches Team den Super Bowl 50 gewann.
Wo fand der Super Bowl 50 statt?
Wie heißt das Meisterschaftsspiel der NFL?
Was 2015 NFL-Team eins der AFC-Playoffs?
Welcher Spieler der Carolina Panthers wurde zum wertvollsten Spieler gewählt?
Wie viele Auftritte haben die Denver Broncos im Super Bowl absolviert?
In welchem Jahr wurde das Franchise Carolina Panthers gegründet?
Welches Team haben die Panthers geschlagen?
Wen hinderten die Broncos daran, zum Super Bowl zu gehen?
Wen haben die Panthers im NFC-Meisterschaftsspiel geschlagen?
Wer verlor in der AFC-Meisterschaft gegen die Broncos?
Wer waren die Titelverteidigerinnen im Super Bowl?
Wie viele Teams waren achtmal im Super Bowl?
Wer war in dieser Saison der MVP der NFL?
Wie war das Verhältnis von Sieg und Niederlage im Jahr 2015 für die Carolina Panthers während der regulären Saison?
Welches Teammitglied der Carolina Panthers wurde 2015 zum MVP des Teams gewählt?
Was waren die Sieg / Niederlage-Spielstatistiken für die reguläre Saison 2015 der Denver Bronco?
Wie viele Teams haben achtmal im Super Bowl gespielt?
Welches Team hatte keine Chance, seinen Super Bowl XLIX Sieg in Super Bowl 50 zu verteidigen?
Wer ist der Quarterback der Panthers?
Wen hat Carolina im NFC-Meisterschaftsspiel geschlagen?
Wie oft waren die Panthers schon im Super Bowl?
Wen hat Denver in der AFC-Meisterschaft geschlagen?
Wer war der wertvollste Spieler der NFL-Saison 2015?
Wen hat Denver im Meisterschaftsspiel der AFC 2015 geschlagen?
Wen haben die Carolina Panthers im NFC-Meisterschaftsspiel 2015 geschlagen?
Wer war der NFL-MVP 2015?
Wen haben die Panthers geschlagen, um NFC-Meister zu werden?
In welchem Jahr gründeten sich die Carolina Panthers?
Wer war der Super Bowl 50 MVP?
Wie viele Fummel hat Von Miller im Super Bowl 50 erzwungen?
Welches Team hatte während des gesamten Spiels die Torführung inne?
Welcher Denver-Linebacker wurde Super Bowl-MVP?
Wie viele Solo-Tacklings hat Von Miller beim Super Bowl 50 gemacht?
Wer wurde durch Denvers Verteidigung eingeschränkt?
Wie oft wurde Cam Newton gefeuert?
Wer wurde Super-Bowl-MVP?
Wie viele Umsätze hatte Cam Newton?
Wie viele Fummeleien hat Von Miller erzwungen?
Wem wurde der geschätzte Status eines MVP für Super Bowl 50 zuerkannt?
Auf welcher Position spielt Von Miller für die Denver Broncos?
Wie viele Solo-Tacklings hatte Von Miller im Super Bowl 50?
Wie viele erzwungene Fummeleien hatte Von Miller während des Super Bowl 50?
Wer wurde MVP beim Super Bowl?
Wie viele Tacklings bekam Von Miller während des Spiels?
Wie oft wurde Cam Newton im Super Bowl 50 gefeuert?
Wie oft zwang die Denver-Verteidigung Newton zu Turnovers?
Aus welchem Newton-Turning resultierten sieben Punkte für Denver?
Wer war der wertvollste Spieler des Super Bowl 50?
Auf welcher Position spielt Von Miller?
Wie oft wurde der Quarterback der Panthers gefeuert?
Wie oft sorgten die Broncos für Turbulenzen im Spiel?
Welcher Denver-Spieler sorgte für zwei Fummeleien bei den Panthers?
Wie viele Tackles bewältigte Von Miller allein im Spiel?
Welcher Sender übertrug den Super Bowl 50 in den USA?
Wie hoch waren die durchschnittlichen Kosten für einen 30-sekündigen Werbespot während des Super Bowl 50?
Welche Gruppe war Headliner der Super Bowl 50-Halbzeitshow?
Welche Interpreten traten während der Super Bowl 50 Halbzeit-Show als Headliner auf?
Bei welchem Super Bowl titelte Beyonce die Halbzeit-Show?
Wer war der Sender für Super Bowl 50 in den Vereinigten Staaten?
Wie hoch waren die durchschnittlichen Kosten für einen 30-Sekunden-Werbespot?
Welcher Halbzeitdarsteller war früher Headliner des Super Bowl XLVII?
Welcher Halbzeitdarsteller war früher Headliner des Super Bowl XLVIII?
Wer war der Hauptdarsteller bei der diesjährigen Halbzeitshow?
Welcher Sender übertrug das 50. Super-Bowl-Spiel?
Wie hoch waren die durchschnittlichen Kosten für einen 30 Sekunden dauernden TV-Spot während des Super Bowl 50?
Wer war der männliche Sänger, der als Special Guest beim Super Bowl 50 auftrat?
Welches Ranking hat die Halbzeitshow Super Bowl 50 auf der Liste der meistgesehenen TV-Übertragungen?
Welcher Sender strahlte den Super Bowl aus?
Wie viel Geld kostete eine 1 / 2 Minute Werbespot?
Welche Band war zur Halbzeit des Super Bowl 50 Headliner?
Was haben die beiden Künstler mit Coldplay in der Halbzeitshow herausgebracht?
Wer überträgt den Super Bowl im Fernsehen?
Wer war die Headliner der Halbzeit-Show zum Super Bowl 50?
Wer waren die besonderen Gäste der Super-Bowl-Halbzeit-Show?
Welche Super-Bowl-Halbzeit-Show hat Beyoncé getitelt?
Was kostete eine halbe Minute Werbung?
Wer führt die Super-Bowl-Halbzeit an?
Welche anderen beiden berühmten Interpreten waren bei der Halbzeit des Super Bowl 50 dabei?
Welcher Künstler führt die Super Bowl XLVIII Halbzeit-Show an?
Wer war Anfang 2012 NFL-Commissioner?
Von welchem Super Bowl sprach Roger Goodell?
In welchem Jahr bezeichnete Roger Goodell Super Bowl 50 als "ein wichtiges Spiel für uns als Liga"?
Wer ist der Kommissar der National Football League?
Wann hat er die zitierten Bemerkungen über Super Bowl 50 gemacht?
Wer war 2012 der Commissioner der NFL?
Wer, wenn nicht der Commissioner der NFL?
Wer ist der Commissioner der NFL?
Anfang 2012 sagte Goodell, dass Super Bowl 50 was wäre?
Welches Wort benutzte der NFL-Commissioner, um zu beschreiben, was Super Bowl 50 eigentlich sein sollte?
In welchem Jahr verkündete Roger Goodell, dass Super Bowl 50 "wichtig" sein würde?
Welcher Austragungsort in Louisiana wurde als einer von drei für den Super Bowl 50 in Betracht gezogen?
Welcher Austragungsort in Florida wurde als einer von drei für den Super Bowl 50 in Betracht gezogen?
Welcher kalifornische Austragungsort wurde als einer von drei für den Super Bowl 50 in Betracht gezogen?
Welcher Austragungsort in Miami war ein Kandidat für den Austragungsort des Super Bowl 50?
Welcher Standort befindet sich in der San Francisco Bay Area?
Wie heißt das Stadion in San Francisco, wenn man es als Möglichkeit für den Super Bowl 50 betrachtet?
Wie hieß der Superdome von New Orleans, als der Super Bowl 50 stattfand?
Wie hieß das Stadion in Miami zur Zeit des Super Bowls 50?
Zwischen welchen drei Stadien hat sich die NFL für das Spiel entschieden?
Auf wie viele Standorte hat die NFL den Standort Super Bowl 50 eingegrenzt?
Wo befindet sich einer der Standorte, der Mercedes-Benz Superdome?
Wie hieß das Stadion in Miami, das in Erwägung gezogen wurde?
Was war die dritte Stadt, die in Betracht gezogen wurde?
Wie heißt das Stadion in der San Francisco Bay Area?
Welches Florida Stadium wurde für den Super Bowl 50 in Betracht gezogen?
Welches Stadion in New Orleans wurde für Super Bowl 50 in Betracht gezogen?
Wie heißt das Stadion, in dem Super Bowl 50 gespielt wurde?
Wann wurden die beiden Finalisten für die Ausrichtung des Super Bowl 50 bekannt gegeben?
Wie oft war der Raum South Florida / Miami Austragungsort des Super Bowls?
Was war der letzte Super Bowl, der im Raum South Florida / Miami ausgetragen wurde?
Wann fand der letzte Super Bowl im Raum Südflorida / Miami statt?
Wann fand das letzte Mal der Super Bowl in der Bucht von San Francisco statt?
Was war der andere Finalist neben Levi 's Stadium?
Wann wurden die Finalisten bekannt gegeben?
An welchem Ort fand der Super Bowl XIX statt?
An welchem Datum entschied sich die Legislative Floridas gegen den Plan, das Stadion in Miami zu renovieren?
In welchem Jahr fand der Super Bowl zuletzt im Raum Miami / Südflorida statt?
Wie oft fand schon ein Super Bowl im Sun Life Stadium in Miami statt?
Was war der letzte Super Bowl, der im Sun Life Stadium in Miami stattfand?
Wie viele Stadien wurden 2012 als Finalisten für die Ausrichtung des Super Bowl 50 benannt, bevor das Finalstadion ausgewählt wurde?
Was war das Unternehmen, das eingesprungen ist und dazu geführt hat, dass Miamis Sun Life Stadium nicht mehr Austragungsort des Super Bowl 50 ist?
Vor dieser Überlegung: Wann war San Francisco das letzte Mal Gastgeber eines Super Bowls?
Welche andere Stadt war schon zehnmal Gastgeber des Super Bowls?
Wann wurden die beiden besten Stadien für den Super Bowl 50 bekannt gegeben?
Wie oft hatte das Sun Life Stadium schon Super Bowls?
Welche Stadt ist mit Miami als Austragungsort des Super Bowls verbunden?
Wann war San Francisco das letzte Mal Gastgeber eines Super Bowls?
Wer entschied sich dagegen, die Kosten für Renovierungen im Sun Life Stadium zu übernehmen, die die Liga für die Ausrichtung des Super Bowls 50 wollte?
Wann erhielt das Levi 's Stadium das Recht, den Super Bowl 50 auszurichten?
Wer hat über den Austragungsort des Super Bowl 50 abgestimmt?
Wann wurde Lews Stadion eröffnet?
Wie viel hat der Bau des Levi 's Stadions gekostet?
In welcher kalifornischen Stadt fand zuletzt der Super Bowl statt?
Wo fanden die Frühjahrstreffen der NFL-Besitzer statt?
An welchem Datum wurde der Super Bowl 50 ins Levi 's Stadium gegeben?
Wie viel hat der Bau des Levi 's Stadions gekostet?
Was war vor dem Super Bowl 50 der letzte Super Bowl in Kalifornien?
In welcher Stadt fand der letzte Super Bowl in Kalifornien statt?
In welchem Jahr wurde das Levi 's Stadium als Austragungsort des Super Bowl 50 zugelassen?
Wann öffnete das Levi 's Stadium für die Öffentlichkeit?
Wie viel hat es gekostet, das Stadion zu bauen, in dem Super Bowl 50 gespielt wurde?
In welchem Jahr fand in der Bucht um San Francisco, vor Super Bowl 50, ein Super Bowl statt?
Welcher Super Bowl wurde 2003 in San Diego ausgetragen?
Wann wurde San Francisco zum Austragungsort des Super Bowl 50 gewählt?
Wann wurde das Levi 's Stadium eröffnet?
Wann war der letzte Super Bowl in Kalifornien?
Wo fand das Treffen statt, als die NFL-Besitzer über den Austragungsort des Super Bowls 50 abstimmten?
Wann wurde Levi 's Stadium für den Super Bowl 50 ausgewählt?
Wann wurde das Levi 's Stadium eröffnet?
Wie viel hat das Levi 's Stadium gekostet?
Wann war Kalifornien das letzte Mal Gastgeber eines Super Bowls?
Wer coachte jeden Super Bowl 50 Teilnehmer bei seinem letzten Super Bowl Auftritt vor Super Bowl 50?
Wie viele NFL-Teams haben die reguläre Saison mit einer Niederlage abgeschlossen?
Wie viele NFL-Teams sind in einer Saison 15-1 geworden?
Welches Team im Super Bowl 50 hatte eine 15-1-Bilanz?
Was war der letzte Super Bowl, an dem die Broncos teilnahmen?
Wer war der Cheftrainer der Broncos im Super Bowl XLVIII?
Wie oft spielten die Denver Broncos in einem Super Bowl, bis sie Super Bowl 50 erreichten?
Wie viele NFL-Teams haben bis zum Ende der regulären Saison nur eine Niederlage hinnehmen müssen?
Was war der erste Super Bowl, in dem die Carolina Panthers spielten?
Wie viele Teams können sich einer 15: 1-Bilanz in der regulären Saison rühmen?
Was war das Saatgut der Carolina Panthers?
Was waren die Denver Broncos?
Wann waren die Broncos vor dem Super Bowl 50 das letzte Mal dort?
Wann waren die Carolina Panthers vor dem Super Bowl 50 das letzte Mal dort?
Wie viele Teams haben eine 15-1 Bilanz für die reguläre Saison?
Wie viele Spiele haben die Panthers in der regulären Saison vor Super Bowl 50 verloren?
Wie viele Teams bis zum Super Bowl 50 waren achtmal im Meisterschaftsspiel?
Wie hieß der Trainer, der beide Teams vor dem Super Bowl 50 bei ihren letzten Auftritten coachte?
Wurde auf den Running Back der Carolina Panthers verzichtet?
Welcher Wide Receiver der Carolina Panthers erlitt vor Saisonbeginn einen Kreuzbandriss?
Wie viele Teams haben 15 Spiele der regulären Saison gewonnen, seit der 16-Spielplan verabschiedet wurde?
In welchem Jahr hat die NFL auf eine reguläre Saison mit 16 Spielen umgestellt?
Wer hatte die beste Bilanz in der NFC?
Wie viele Panthers kamen zum Pro Bowl?
Wie viele Panthers wurden zum All-Pro ernannt?
Welcher Panther hat sich in der Vorsaison den ACL gerissen?
In welchem Jahr begann die Liga mit 16 Spielen?
In welchem Jahr haben die Saints einen 13-0-Rekord aufgestellt?
Wann kamen die Packers auf eine Bilanz von 13: 0?
Welche Verletzung haben die Carolina Panthers Kelvin Benjamin während ihrer Vorsaison erlitten?
Welchen Spieler haben die Panthers in einem Spiel der Vorsaison aufgrund einer ACL-Verletzung verloren?
Auf welchen Running Back verzichteten die Panthers?
Wann hat die NFL mit ihren 16 Spielzeiten begonnen?
Wie viele Panthers-Spieler wurden für den Pro Bowl ausgewählt?
Welches Team hatte die beste reguläre Saison seiner Geschichte?
Wann ging die Liga von 15 auf 16 Spiele in der regulären Saison?
Welches Team hatte den besten Start aller Zeiten in der NFL?
Wie viele Panthers-Spieler wurden für den Pro Bowl der Saison 2015 ausgewählt?
Wie viele Pro Bowler waren in der Offensive der Panthers?
Wie viele Touchdowns erzielte Cam Newton insgesamt?
Wie viele Interceptions warf Cam Newton?
Wie viele Punks kehrte Ted Ginn Jr. zurück?
Wer hat bei den Panthers angefangen?
Was ist die Rekordzahl an Touchdowns, die Cam Newton hatte?
Was ist das beste QB-Ranking, das Cam Newton innehat?
Was sind die meisten Pässe, die Greg Olsen hatte?
Auf welcher Position spielt Jerricho Cotchery?
Welche Panthers RB erzielte 6 TDs in den 13 Spielen bis zum Super Bowl 50?
Wie viele Offensivspieler der Panthers wurden für den Pro Bowl ausgewählt?
Wer ist der Quarterback der Carolina Panthers?
Wie viele Yards warf Newton im Jahr 2015?
Wie viele Touchdowns hatte Newton 2015?
Wie viele Touchdowns hatte Jonathan Stewart in 13 Spielen?
Wie viele Punkte hat Carolina in der National Football League (NFL) in der Offensive erzielt?
Wie viele Yards hat Newton in der Saison 2015 für Pässe bekommen?
Wie viele Touchdowns hat Newton in der Saison 2015 bekommen?
Wie lautete Newtons Quarterback-Rating für 2015?
Wie viele Empfänge hat Cotchery für die Saison 2015 bekommen?
Wie viele Punkte gab die Panthers-Verteidigung ab?
Wie viele Karrieresäcke hatte Jared Allen?
Wie viele Tackles hat Luke Kutchly registriert?
Wie viele Bälle fing Josh Norman ab?
Wer hat in dieser Saison die meisten Säcke im Team verzeichnet?
Wie viele Interceptions werden der Panthers-Verteidigung im Jahr 2015 zugeschrieben?
Wer führte die Panthers in Säcken?
Wie viele Verteidiger der Panthers wurden für den Pro Bowl ausgewählt?
Wie viele erzwungene Fummeleien hatte Thomas Davis?
Welcher Spieler hatte in dieser Saison die meisten Interceptions?
Wie viele Interceptions in der Saison 2015 hat die Panthers-Verteidigung bekommen?
Wer hatte fünf Säcke in neun Spielen als Carolina Panthers Starter?
Wer war 2015 der Anführer der Panthers?
Mit wie vielen Interceptions erzielte Josh Norman 2015 Touchdowns?
Wer ist der Cheftrainer der Broncos?
Wer spielte Quarterback für die Broncos, nachdem Peyton Manning auf der Bank saß?
Für wen spielte Peyton Manning als Rookie?
Gegen wen spielten die Broncos in der letzten Woche der regulären Saison?
Wer ist Denvers Defensivkoordinator?
Wie viele Jahre war John Fox Cheftrainer der Denver Broncos?
Wie heißt der Cheftrainer der Bronco, der nach John Fox verpflichtet wurde?
Für welches Team begann Peyton Manning zu spielen?
Wie alt war Peyton Manning 2015?
Mit welcher Verletzung hatte Peyton Manning in der 10. Woche der Saison 2015 zu kämpfen?
Als John Fox als Cheftrainer der Broncos ging, wer ersetzte ihn?
Wer war der Quarterback der Broncos in der Saison 2015?
Welche Verletzung erlitt Manning im Sommer vor dem Saisonstart?
Wie alt war Manning zu Beginn der Saison 2015?
Wie viele Spiele haben die Broncos in ihrer regulären Saison 2015 verloren?
Welcher Trainer verließ die Broncos nach der Saison vor dem Super Bowl 50?
Welcher Super-Bowl-50-Quarterback hatte laut Spielstatistik sein schlechtestes Jahr seit seiner ersten Saison als Spieler in der NFL?
Wer war der Cheftrainer von Denver beim Super Bowl 50?
Welcher Fuß wurde bei Manning verletzt, der ihn in Woche 10 ins Abseits drängte?
Wer war 2015 der Defensivkoordinator der Broncos?
Wie beurteilte Peyton Manning die Saison?
Wie viele Picks warf Peyton Manning in der Saison?
Wer hat die meisten Empfänge bei den Broncos registriert?
Wer hatte bei den Broncos die meisten rauschenden Yards?
Wie viele Touchdowns warf Brock Osweiler in der Saison?
Wie war die Passquote für Peyton Manning, mit der er die Saison beendet hat?
Wie mag Peyton Manning geworfen haben?
Wie hoch war die Zahl der 17 Interceptions, die Peyton Manning bis Ende des Jahres hatte?
Wer hatte von allen Spielern in diesem Jahr die meisten Empfänge?
Welche Position spielt Demaryius Thomas?
Wie war Mannings Passquote am Ende der Saison?
Wie oft wurde Manning während der Saison 2015 abgefangen?
Wer führte die Broncos mit 105 Empfängen an?
Wie viele Touchdowns hat Ronnie Hillman gemacht?
Wie war Mannings Passquote für die Saison 2015?
Wie viele Abhöraktionen gab es 2015?
Welcher Denver-Spieler hat in der Saison 2015 76 Mal den Ball gefangen?
Wer war der Hauptdarsteller der Broncos in der Saison 2015?
Wie hoch war Ronnie Hillmans durchschnittliche Yards pro Carry im Jahr 2015?
Wie viele Yards gab die Verteidigung der Broncos auf?
Wie viele Säcke hat Derek Wolfe registriert?
Wer war überhaupt der Erste im Team?
Wie viele Tipps hatte Aqib Talib?
Auf welcher Position spielt DeMarcus derzeit?
Auf welcher Position spielt Brandon Marshall derzeit?
Welche Rolle spielt Derek Wolfe derzeit?
Wie viele Punkte ließ die Broncos-Verteidigung ihren Gegnern zu?
Welcher Linebacker hatte die meisten Säcke im Team?
Welcher Linebacker führte die Broncos in Tackles?
Wie viele Interceptions hatte Aqib Talib in der regulären Saison?
Wer erzwang den Broncos in der Saison 2015 vier Fauxpas?
Welcher Denver-Spieler hatte 109 Schläge für die Saison 2015?
Welche beiden Denver-Spieler rangierten bei 5 Prozent für Säcke?
Wer hat in der Zwischenrunde der Playoffs gegen die Panthers verloren?
Wem standen die Panthers im NFC-Meisterschaftsspiel gegenüber?
Wie viele Yards hatten die Panthers insgesamt in der NFC-Meisterschaft?
Wie oft hat Arizona den Ball in der NFC-Meisterschaft umgedreht?
Wie lautete das Endergebnis des Spiels zwischen den Panthers und den Seahawks?
Welches Team spielten die Carolina Panthers unmittelbar vor dem NFC-Meisterschaftsspiel?
Wie hoch war der Punktestand im letzten Spiel der Carolina Panthers vor der NFC-Meisterschaft?
Wie viele Yards haben die Carolina Panthers im 487 im NFC Championship Game gewonnen?
Wen hat Carolina in der Zwischenrunde geschlagen?
Mit wem haben die Panthers um den Einzug in den Super Bowl gespielt?
Wie viele Umstellungen haben die Panthers im NFC-Meisterschaftsspiel erzwungen?
Wen haben die Panthers in der Zwischenrunde geschlagen?
Wie lautete die Punktzahl für das NFC-Meisterschaftsspiel 2015?
Gegen wen haben die Panthers in ihrem Meisterschaftsspiel gespielt?
Wie viele Yards haben die Panthers für das Meisterschaftsspiel bekommen?
Wer verlor in der Division gegen die Broncos?
Wie viele Punkte haben die Broncos in den letzten drei Minuten des Spiels gegen Pittsburgh erzielt?
Wer gewann Super Bowl XLIX?
Wie lautete das Endergebnis des AFC-Meisterschaftsspiels?
Wie viel Zeit blieb auf der Uhr, als die Broncos die Interception machten, die das AFC Championship Game entschied?
Welches Team gewann die Division Round zwischen den Broncos und den Steelers?
Wie lautete das Endergebnis des Spiels zwischen den Broncos und den Steelers?
Wer gewann Super Bowl XLIX?
Wie viele Sekunden waren noch im Spiel, als die Broncos den Pass abfingen, der das Spiel entschied?
Wer hat während der Playoff-Spiele der Broncos überhaupt nicht geworfen?
Wen haben die Broncos in der Division geschlagen?
Wie viele Punkte erzielten die Broncos in den letzten drei Minuten des Pittsburgh-Spiels?
Wen besiegten die Broncos im AFC-Meisterschaftsspiel?
Wen haben die Broncos 2015 geschlagen, um ihre Division zu gewinnen?
Wen schlugen die Broncos und wurden AFC-Meister?
Wie viele Sekunden waren noch im Spiel, als die Patriots mit ihrer Zwei-Punkte-Umstellung scheiterten?
Welcher Carolina-Spieler verletzte sich im NFC-Meisterschaftsspiel?
Welche Verletzung erlitt Thomas Davis bei der NFC-Meisterschaft?
Wie oft hatte sich Thomas Davis in seiner Karriere die ACL gerissen?
Wie viele Jahre hat Thomas Davis in der NFL gespielt?
Unter welcher Verletzung litt Thomas Davis während seiner Karriere insgesamt drei Mal?
Welches Körperteil brach Thomas Davis während des NFC Championship Game?
Wie viele Jahre hat Thomas Davis in der NFL gespielt?
In welchem Spiel würde Thomas Davis spielen, obwohl er sich zuvor einen Knochen gebrochen hat?
Wie viele Verletzungen hatte Thomas Davis in seiner Karriere?
Welche Verletzung erlitt Thomas Davis während der Playoff-Spiele?
Wie viele Jahre hatte Thomas Davis in der Liga gespielt, als er sich im NFC-Meisterschaftsspiel den Arm brach?
Wer erlitt im NFC-Meisterschaftsspiel einen gebrochenen Arm?
Wie alt war Peyton Manning, als er im Super Bowl 50 spielte?
Wer hielt bisher den Rekord, ältester Quarterback in einem Super Bowl zu sein?
Wie alt war John Elway, als er im Super Bowl XXXIII spielte?
Welche Rolle spielt John Elway derzeit in der Broncos-Franchise?
Für wen spielte John Elway im Super Bowl XXXIII?
Welches Team gewann den Super Bowl XXXIII?
Wer ist der General Manager der Broncos?
Wie alt war Elway während seines Super-Bowl-Sieges?
Wer ist der älteste Quarterback in einem Super-Bowl-Spiel?
Wie viele Teams hat Manning gespielt, für die er den Super Bowl erreicht hat, während er in ihrem Team war?
Peyton Manning hat wie viele verschiedene Teams zum Super Bowl geführt?
Wer ist der älteste Quarterback, der in einem Super Bowl spielt?
Wer war vor Manning der älteste Quarterback, der in einem Super Bowl gespielt hat?
Welchen Super Bowl gewann Elway mit 38 Jahren?
Wer war der erste Quarterback, der zwei Teams zu mehr als einem Super Bowl geführt hat?
Wie alt war Manning, als er Super Bowl 50 spielte?
Wie heißt der Quarterback, der im Super Bowl XXXIII 38 war?
Wann wurde Manning im NFL-Draft auf Platz 1 gewählt?
Wann war Newton die erste Auswahl im NFL Draft?
Wie alt war Newton während des Super Bowl 50?
Wie viel älter war Manning als Newton beim Super Bowl 50?
Wer war die # 2 Pick im 2011 NFL Draft?
Wer galt im NFL-Draft von 1998 als erste Wahl?
Wer war 2011 der erste Spieler, der in den NFL-Draft gewählt wurde?
Wie alt war Newton während des Super Bowl 50?
Auf welcher Position spielte Newton während des Super Bowl 50?
Manning war die Nummer eins in welchem Draft?
Newton war die Nummer eins in welchem Draft?
Wer war die Nummer zwei Draft Pick für 2011?
In welchem Jahr hatte Newton die Position des Draft Pick inne?
Wie alt war Newton im Super Bowl 50?
Wie groß war der Altersunterschied zwischen Newton und Manning im Super Bowl 50?
In welchem Super Bowl spielte Rivera?
Für welches Team spielte Rivera im Super Bowl XX?
Auf welcher Position spielte Rivera im Super Bowl XX?
Wer wurde im Super Bowl XXIV durch Kubiak ersetzt?
Für welches Team spielte Kubiak im Super Bowl XXI?
Auf welcher Position spielte Rivera im Super Bowl XX?
Wen hat Kubiak nach dem Super Bowl XXIV ersetzt?
Wer war der Cheftrainer der Panthers in der Saison 2015?
In welchem Super Bowl spielte Rivera als Spieler?
Wer ist in Woche 6 der NFL-Saison 2015 auf dem Rasen des Levi 's Stadium ausgerutscht?
Wie heißt der Rasen im Levi 's Stadium für den Super Bowl?
Wer ist der Field Director der NFL?
Für welches Team spielte Justin Tucker?
Auf welcher Position spielte Justin Tucker?
Unter welchem Spieler ist der Rasen während eines Spiels im Levi 's Stadium zusammengebrochen?
Auf welcher Position spielt Tucker bei den Ravens?
Was wurde verwendet, um das Levi 's Stadium für Super Bowl 50 zu spülen?
Welcher Kicker hatte einen Teil des Rasens kollabiert, wodurch er ein Field Goal verfehlte?
Was hat die NFL vor dem Super Bowl mit dem Spielfeld im Levi 's Stadium gemacht?
Was betraf das neue Spielfeld im Levi 's Stadium?
Was mussten viele Spieler während des Super Bowls 50 aufgrund des Zustands des Feldes ändern?
Welchen Spieler hat das Platzproblem im Levi 's Stadium für ein Field Goal in Woche sechs der regulären Saison beeinflusst?
Welcher Feldtyp wird normalerweise für Super-Bowl-Spiele gewählt?
Wer war das Heimteam im Super Bowl?
Wie lautete das Endergebnis des Super Bowl XXXIII?
Welches Team verlor Super Bowl XXXIII?
Welche Farbe hatten die Broncos beim Super Bowl 50?
Was war Elways letztes Spiel als Quarterback von Denver?
Was war das letzte Spiel, das Elway als Quarterback für Denver spielte?
Wie lautete das Endergebnis für Super Bowl XXXIII?
Welches Team spielten die Denver Broncos im Super Bowl XXXIII?
Welche Farbe hatten die Uniformen der Bronco im Super Bowl 50?
Welches Trikot trugen die Broncos zum Super Bowl 50?
Wer ist das einzige andere AFC-Meisterteam, das in einem Super Bowl ein Straßentrikot trägt?
Wie war der letzte Super Bowl, bei dem die Broncos weiße Uniformen trugen?
Wie waren die Trikots im Super Bowl XXXII, als Elway Quarterback war?
Welche Farbe hat Denver 0-4?
Seit Denver weiß gewählt hat, welche Farben trug Carolina im Super Bowl 50?
An welcher Universität übten die Panthers?
An welcher Universität übten die Broncos?
In welcher Stadt sind die Panthers geblieben?
In welcher Stadt sind die Broncos geblieben?
In welchem Hotel übernachteten die Panthers während des Super Bowls 50?
Wie hieß das Hotel, in dem die Panthers während des Super Bowls 50 untergebracht waren?
Wo haben die Panthers für den Super Bowl 50 trainiert?
Wo übten die Broncos für den Super Bowl 50?
Wo haben die Panthers für den Super Bowl trainiert?
In welchem Hotel übernachteten die Panthers während des Super Bowls?
Wo haben die Broncos für den Super Bowl trainiert?
Welches Hotel haben die Broncos für den Super Bowl 50 genutzt?
Wo war der Trainingsplatz, den die Panthers für den Super Bowl nutzten?
Wo haben die Panthers übernachtet?
Wo haben die Broncos für den Super Bowl trainiert?
Wo sind die Broncos beim Super Bowl 50 geblieben?
Wann verkündete die NFL die Aussetzung der Verwendung römischer Ziffern als Marke für den Super Bowl?
Was war der erste Super Bowl mit römischen Ziffern?
Wer ist der Vizepräsident für Marken- und Kreativwirtschaft in der NFL?
Was war der erste Super Bowl, bei dem die standardisierte Logo-Vorlage verwendet wurde?
Für wen ist die Trophäe auf dem Logo benannt?
In welchem Jahr wurde erklärt, dass keine römischen Ziffern im Namen des 50. Super Bowls verwendet werden würden?
Welcher Super Bowl wird nach dem 50. wieder römische Ziffern im Titel haben?
Wenn bei der Namensgebung des 50. Super Bowls römische Ziffern verwendet worden wären, welche wären dann verwendet worden?
Welche Farbe haben die Zahlen im Super Bowl 50 Logo?
Wann gab die NFL bekannt, dass sie keine römischen Zahlen verwenden würde, um die Super-Bowl-Zahl zu bestimmen?
Was entschied sich die NFL anstelle römischer Ziffern?
Was ist die römische Zahl für 50?
Normalerweise Silber, welche Farbe wurde für die Zahl 50 verwendet?
Wann werden wieder römische Ziffern verwendet, um die Super-Bowl-Zahl zu bezeichnen?
Welche Art von Ziffer benutzte der letzte Super Bowl, um die Spielzahl zu bezeichnen?
Was wird die römische Zahl für Super Bowl 51 sein?
Welche Farbe wurde bei Werbeaktionen im Zusammenhang mit Super Bowl 50 verwendet?
Seit wann gibt es in Jacken und Hüten mit Goldbesatz Logos?
Welcher Yard Marker auf dem Feld war mit Gold bemalt?
Welche Farbe wurde verwendet, um die 50-Yard-Linie im Levi 's Stadium für die Saison vor dem Super Bowl 50 Spiel zu schaffen?
Welche Farbe hatten die Fußbälle, die bis zum Super Bowl 50 an eine Vielzahl von High Schools verteilt wurden?
Wie hieß der Super Bowl 50 aufgrund des Goldthemas?
Was wurde den High Schools gegeben, an denen ehemalige Schüler später in einem Super Bowl spielten oder trainierten?
Welcher Yard Line war während der Saison für alle Teams eine goldene Farbe?
Da dies der 50. war, was war die Themenfarbe für den Super Bowl?
An welchem Ort fand die NFL Experience statt?
In welcher Stadt befindet sich das Moscone Center?
Wer ist der Bürgermeister von San Francisco?
Wer ist die Stadtaufsicht von San Francisco?
Wann wurde "Super Bowl City" eröffnet?
Wie viele Menschen wurden in der Woche vor dem Super Bowl 50 in der Stadt, in der er stattfand, zu den verschiedenen Veranstaltungen zum Thema Spiel erwartet?
Wer war der Bürgermeister von San Francisco während des Super Bowl 50?
In welchem Gebäude wurde die NFL Experience für den Super Bowl 50 abgehalten?
Wie hieß die Veranstaltung im The Embarcadero, die vor dem Super Bowl 50 abgehalten wurde, um einige der Dinge zu zeigen, die San Francisco zu bieten hat?
Wo fand die NFL Experience für die Saison 2015 statt?
Was wurde am 30. Januar auf dem Justin-Herman-Platz eröffnet?
Wer ist der Bürgermeister von San Francisco?
Welches fußballerische Projekt begann im Januar auf dem Justin Herman Plaza?
Wie viele Menschen werden wahrscheinlich Justin Herman Plaza in der Woche des Super Bowls besuchen?
Wer hat gesagt, dass die Obdachlosen in der Gegend gehen müssten?
Wie viel hat San Francisco für die Bereitstellung von Dienstleistungen für den Super Bowl bekommen?
Was beherbergte das Moscone Center?
An welcher Universität befindet sich Bellomy Field?
Wie viel Geld wird für andere Super-Bowl-Veranstaltungen ausgegeben?
Wie lange wird die Veranstaltung im Santa Clara Convention Center dauern?
Wie viel Geld wurde für andere Feierlichkeiten in der Bay Area ausgegeben, um den bevorstehenden Super Bowl 50 zu feiern?
Welche Art von Kundgebung wurde abgehalten?
Welche staatliche Einrichtung hat dazu beigetragen, die Feierlichkeiten zu bezahlen, über Unternehmen und Einzelpersonen hinaus?
Wo fand vor dem Super Bowl ein Bier-, Wein- und Essensfestival statt?
Wer hat geholfen, Sponsoren und Spender zu finden, die die Kosten übernehmen?
Wer hat die Anschubfinanzierung für die einwöchige Veranstaltung im Vorfeld des Super Bowls beiseite gelegt?
Wie hoch waren die Kosten für die anderen Super-Bowl-Veranstaltungen im Raum San Francisco?
Wer wurde möglicherweise aufgefordert, das Festival im Zusammenhang mit dem Super Bowl in Santa Clara zu finanzieren?
An welchem Tag fand die Super Bowl Opening Night statt?
An welchem Tag findet traditionell der Super Bowl Media Day statt?
Welcher Austragungsort richtete die Super Bowl Opening Night aus?
In welcher Stadt befindet sich das SAP Center?
Eine Replik dessen, was bei der Super Bowl Opening Night zu sehen war?
Welcher Wochentag ist in der Regel der traditionelle Medientag vor einem Super Bowl?
An welchem Tag der Woche fand der Media Day zum Super Bowl 50 statt?
Wie hieß die Veranstaltung zum Medientag des Super Bowl 50?
Wie heißt das Anwesen, in dem das Medienevent zum Super Bowl 50 stattfand?
In welcher Stadt fand das Medienevent zum Super Bowl 50 statt?
Wann findet normalerweise der Medientag des Spiels statt?
Welchen neuen Namen erhielt der Medientag?
Wo fand der Medientag zum Super Bowl 50 statt?
Welche Replik wurde für Spielereinführungen verwendet?
Auf welchen Tag wurde der Super Bowl 50 Medientag umgestellt?
Wie hieß der Medientag zum Super Bowl 50?
Wo fand der New Media Day zum Super Bowl 50 statt?
Welche Brücke hatte ein Modell davon bei der Super Bowl Opening Night?
An welchem Datum fand die Super Bowl Opening Night statt?
Wie heißt das Programm, das lokale Unternehmen mit Aufträgen versorgt?
Wie viel Geld hat das Gastgeberkomitee aufgebracht?
Welches Gesundheitsunternehmen war Super-Bowl-Sponsor?
Welches Bekleidungsunternehmen war Super-Bowl-Sponsor?
Welches Mineralölunternehmen war Super-Bowl-Sponsor?
Welches Komitee hat sich bemüht, Unternehmen von Menschen, die transgender oder homosexuell sind, einzuladen, an Vertragsgeschäften im Zusammenhang mit Super Bowl 50 teilzunehmen.
Wie viel Geld hat der Ausschuss aufgebracht?
Wie hat der Ausschuss das Geld aufgebracht?
Wie heißt das Super-Bowl-Programm, das lokalen Unternehmen Geschäftschancen für den Super-Bowl bietet?
Wie heißt der Service, der lokalen Unternehmen mit dem Super Bowl Vertragschancen verschafft?
Wie viel Geld hat das Gastgeberkomitee dem Text zufolge aufgebracht?
Welcher Prozentsatz des durch das Gastgeberkomitee gesammelten Geldes wird für wohltätige Zwecke verwendet?
Wie heißt die karitative Initiative des Gastgeberkomitees?
Welcher Prozentsatz der Mittel wurde für wohltätige Zwecke in und um San Francisco gespendet?
Wie hieß der Fonds, der helfen sollte, in die Gemeinschaft zu investieren?
Das Super-Bowl-50-Gastgeberkomitee sagte, dass es das meiste sein würde, was jemals passiert ist?
Wie viele wird das Gastgeberkomitee lokalen Wohltätigkeitsorganisationen widmen?
Wie heißt der Fonds, der sich auf die Bereiche Jugend, Gemeinschaft und nachhaltige Umwelt konzentriert?
Welcher Prozentsatz des gesammelten Geldes war für Zwecke im Raum San Francisco bestimmt?
Wie hieß die Arbeit zur Förderung der Jugendförderung und anderer Dinge?
Nach wem wird die Trophäe für den Super-Bowl-Champion benannt?
Die "50", die dem Super-Bowl-Sieger gegeben wird, ist mit wie vielen Karat Gold überzogen?
Was wird die "50", die dem Super-Bowl-Sieger gegeben wird, in Pfund wiegen?
Wer hat die "50" entworfen?
Wer hat die Vince Lombardi Trophy entworfen?
Wie heißt die Trophäe, die jedem verliehen wird, der in einem Super Bowl für das Siegerteam spielt?
Wie wird die Zahl "50" plattiert?
Wer ist der Designer der "50"?
Wie heißt die Trophäe, die alle Super-Bowl-Gewinner erhalten?
Wer entwirft sowohl die "50" als auch die Trophäe?
Auf welchem Fernsehsender konnte ein amerikanischer Zuschauer das Spiel sehen?
Wer war mit Jim Nantz Mitglied des federführenden Sendeteams des Spiels?
Wer teilte sich Nebentätigkeiten mit Evan Washburn?
Wie viele Kameras hat EyeVision 360 verwendet?
Wie hoch war die Auflösung der im EyeVision 360-System verwendeten Kameras?
Wie viele verschiedene TV-Sender gelten als Hauptpartner, wenn es um die Übertragung von NFL-Veranstaltungen geht?
Wo war Tracy Wolfson während des Super Bowl 50?
Für das Spiel wurden neue Kameras eingeführt, welche Sichtverhältnisse bieten sie den Zuschauern?
Auf welche Auflösung wurden die Kameras für das Spiel erhöht?
Wo war Evan Washburn, als er es während des Spiels ankündigte?
Welcher Fernsehsender strahlte den Super Bowl aus?
Wie viele TV-Partner hat die NFL?
Welches Netzwerk strahlte Super Bowl 50 aus?
Wer waren die Ansager des Super Bowl 50?
Wer waren die Ansager des Super Bowl 50?
Auf welche Auflösung wurden die Eyevision Kameras umgestellt?
Was wurde für Super Bowl 50 auf Pylonen montiert?
Welcher Sender überträgt das Spiel auf Spanisch?
Wer berichtete an der Seitenlinie für ESPN Deportes?
Wer schrieb neben Raul Allegre spanischsprachige Kommentare?
An welchem Datum verkündete ESPN Deportes seinen Deal mit CBS und der NFL?
In welcher Sprache übertrug ESPN Deportes das Spiel?
Welches TV-Netzwerk übertrug Super Bowl 50 auf Spanisch?
Wer überträgt das Spiel nach einer Einigung mit der NFL und CBS exklusiv auf Spanisch?
Wer war der Nebenberichterstatter für ESPN Deportes?
Welche Agentur hat die spanische Version des Super Bowls?
Wer waren die Kommentatoren von ESPN Deportes beim Super Bowl 50?
Wer war der Nebenkommentator von ESPN Deportes beim Super Bowl 50?
Welchen Service mussten Verizon-Kunden nutzen, um das Spiel auf ihren Smartphones zu streamen?
Auf welchem Dienst könnte die ESPN Deportes-Übertragung gestreamt werden?
Welche CBS-Webseite bot einen Stream an?
Auf welcher Spielkonsole gab es die CBS Sports App?
Welche Version von Windows unterstützte die CBS Sports App?
Wie lautete der Domainname der Seite, auf der das Spiel Super Bowl 50 übertragen wurde?
Auf welcher Spielkonsole könnten die Zuschauer das Spiel streamen?
Welche Smartphone-Kunden waren die einzigen, die das Spiel auf ihrem Handy streamen konnten?
Mit welcher App haben die Zuschauer das Spiel auf ihren Smartphones verfolgt?
Welches Mobilfunkunternehmen besaß die exklusiven Streaming-Rechte für Mobiltelefone?
Welchen mobilen Dienst konnten Verizon-Kunden Super Bowl 50 auf ihren Telefonen verfolgen?
Was hat CBS von der Super-Bowl-50-Übertragung für seine Website, einige Apps und Media-Player zur Verfügung gestellt?
Welcher Mobilfunkanbieter hatte den einzigen Vertrag für die Übertragung des Super Bowls auf Smartphones?
Wo gab es die spanische Version des Super Bowl 50 bei ESPN Deportes?
Welche Talkshow folgte unmittelbar nach dem Super Bowl 50 auf CBS?
Welche Show wurde nach dem späten lokalen Programm auf CBS ausgestrahlt?
Welche Late-Night-Comedy-Show lief unmittelbar nach dem Ende des Super Bowls 50?
Welche andere CBS-Talkshow lief nach der Hauptshow, die unmittelbar nach dem Super Bowl 50 begann?
Welche CBS-Show folgte auf den Super Bowl?
Was folgte auf die Late Show mit Stephen Colbert?
Was folgte auf das späte lokale Programm nach Super Bowl 50?
Was war die Basisrate für eine 30-sekündige Anzeige während des Super Bowl 50?
Welches Getränkeunternehmen unterzeichnete einen Vertrag, der es ihm erlaubte, mit einem Rabatt Werbung zu schalten?
Welche Marke hat den "Crash the Super Bowl" -Wettbewerb gesponsert?
Welches Jubiläum der Pokémon-Franchise wurde während des Super Bowls gefeiert?
Wie hoch waren die Startkosten für einen TV-Spot, der 30 Sekunden dauerte und während des Super Bowl 50 ausgestrahlt wurde?
Welchem Unternehmen wurde die Erlaubnis erteilt, TV-Spots während des Super Bowl 50 zu einem vergünstigten Preis auszustrahlen?
Welches Unternehmen veranstaltete einen Wettbewerb, bei dem sich die Teilnehmer um die Chance bewerben konnten, während des Super Bowl 50 einen eigenen Werbespot zu sehen?
Welches Videospielunternehmen debütierte zum ersten Mal während des Super Bowls 50?
Wer gab sein Super-Bowl-Werbedebüt mit Nintendo?
Welchem Unternehmen ist es gelungen, mehrere Anzeigen mit einem hohen Rabatt auszustrahlen?
Welches Unternehmen hat Wettbewerbe für Fans veranstaltet, um eine eigene Anzeige für das Unternehmen zu erstellen?
Welches Unternehmen war in seinem letzten Jahr dafür bekannt, Super-Bowl-Werbespots mit einem großen Rabatt zu bekommen?
Welches Unternehmen war dies der letzte Super Bowl, den sie ihren Kunden die Möglichkeit gaben, ihre eigenen kommerziellen Ideen auszustrahlen?
Wie hieß die Doritos Kunden Super Bowl Werbekampagne?
Wie hieß der von QuickBooks gesponserte Wettbewerb?
Welches Unternehmen hat beim QuickBooks-Wettbewerb eine kostenlose Anzeige gewonnen?
Wie lang war die Werbung für den Todeswunschkaffee?
Neben Death Wish Coffee, wie viele andere Teilnehmer nahmen an dem Wettbewerb teil?
Welches Unternehmen hat einen Wettbewerb gewonnen, um seine Werbung während des Super Bowl 50 kostenlos zeigen zu lassen?
Wie viele andere Kandidaten setzte sich das Unternehmen, das seine Werbung kostenlos zeigen ließ, durch?
Welches Unternehmen hat einen Wettbewerb namens "Small Business Big Game" gesponsert?
Welches Unternehmen hatte als Ergebnis des Quickbooks-Wettbewerbs einen Werbespot kostenlos ausgestrahlt?
Wie viele Unternehmen nahmen am Quickbooks-Wettbewerb teil?
Welches Unternehmen hatte einen Wettbewerb, um einen kostenlosen Super-Bowl-Werbespot zu gewinnen?
Wer hat den Wettbewerb um die Ausstrahlung eines kostenlosen Super-Bowl-Werbespots gewonnen?
Welcher Universal-Trailer debütierte beim Super Bowl?
Welcher Lionsgate-Trailer wurde während des Super Bowls gezeigt?
Welcher Paramount-Trailer erschien neben 10 Cloverfield Lane während des Super Bowls?
Wie lautete der Untertitel des Films zum Unabhängigkeitstag, der während des Super Bowls einen Trailer hatte?
Welchen Film hat Lionsgate bezahlt, um den Trailer während des Super Bowls ausstrahlen zu lassen?
Paramount paid fo, 10 Cloverfield Lane und welcher andere Filmtrailer soll während des Spiels ausgestrahlt werden?
Universal bezahlt für Das geheime Leben der Haustiere und welchen weiteren Filmtrailer?
Disney hat das Dschungelbuch, Alice durch den Spiegel und welche weiteren Filmtrailer, die während des Spiels ausgestrahlt werden, bezahlt?
Welchen berühmten Urlaubsfilm vom 4. Juli hat Fox bezahlt, um eine Fortsetzung während des Super Bowls zu bewerben?
Welche Filmfirma hat bezahlt, um den nächsten Jason Bourne-Werbespot während des Super Bowls zeigen zu lassen?
Welches Unternehmen hat einen Super Bowl 50 Werbespot bezahlt, um einen Trailer zu X-Men: Apocalypse zu zeigen?
Welches Radionetzwerk übertrug den Super Bowl?
Wer hat auf Westwood One gespielt?
Wer bearbeitete die Berichterstattung vor dem Spiel auf Westwood One?
Zusammen mit Dan Fouts, der als Farbanalytiker für die Radiosendung diente?
Wer teilte sich die Nebenberichterstattungspflicht mit Mark Malone?
Wie viele Farbanalysten waren am Super Bowl 50 beteiligt?
Wer hat das Spiel Play-by-Play für Super Bowl 50 angekündigt?
Wer wird das Spiel durch ganz Nordamerika tragen?
Wer ist der Play-by-Play-Ansager des Spiels?
Wer hat die Halbzeitberichterstattung übernommen?
Wer war der Ansager für die Super-Bowl-50-Berichterstattung von Westwood One?
Wer waren die Farbanalysten von Westwood?
Wer waren die Ansager von Westwood One?
Was hat Jim Gray gecovert?
Welchen Bereich hat die Westwood One-Sendung abgedeckt?
Welcher Radiosender befindet sich auf 103,5 FM auf dem Zifferblatt in Denver?
Wer bearbeitete Play-by-Play für den Radiomarkt in Denver?
Wie hoch ist die Frequenz des Radiosenders WBT in North Carolina?
In welcher Stadt befindet sich WBT-FM?
Wer hat für die WBT-Übertragung gespielt?
Wer bearbeitete das Play-by-Play für die Radiosender in Denver?
Wer bearbeitete die Farbkommentare für die Radiosender in Denver?
Welcher Sender übertrug das Spiel für North Carolina?
Wer hat das Play-by-Play für das WBT gehandhabt?
Welche beiden Radiosender in Denver übertragen Super Bowl 50?
Welcher Radiosender in South Carolina übertrug das Super-Bowl-50-Spiel?
Welcher BBC-Radiosender wird das Spiel in Großbritannien übertragen?
Abgesehen von BBC Radio 5, welcher Radiosender wird das Spiel übertragen?
Wer bildet das Kommentatorenteam der BBC mit Greg Brady und Rocky Boiman?
Welches britische TV-Netzwerk wird den Super Bowl übertragen?
Zu den britischen Kommentatoren gehören Darren Fletcher, Rocky Boiman und wer sonst?
Wer war der wertvollste Spieler des Super Bowl II?
Welcher Spieler wurde MVP im Super Bowl V?
Wer war der wertvollste Spieler des Super Bowl XLI?
In welchem Jahr starb Harvey Martin?
Wer ist der aktuelle Quarterback der Broncos?
Wie viele der früheren Super-Bowl-MVPs traten gemeinsam bei der Pregame-Show auf?
Welcher ehemalige MVP wurde in der Umkleidekabine gezeigt?
Welcher MVP starb 2001?
Wie viele Spieler wurden für den Super Bowl mit der Auszeichnung als wertvollster Spieler ausgezeichnet?
Wie viele ehemalige MVP-Geehrte waren bei einer Pregame-Zeremonie anwesend?
Wer war der MVP des Super Bowls I und II?
Wer war der MVP des Super Bowl XLI?
Welcher MVP-Preisträger starb 2001?
Wie viele Grammys hat Lady Gaga gewonnen?
Was sang Lady Gaga?
Welchen Preis hat Marlee Matlin gewonnen?
Was hat Marlee Matlin übersetzt?
In welche Sprache übersetzte Marlee Matlin die Nationalhymne?
Wer sang die Nationalhymne?
Welche Schauspielerin hat die ASL für das Spiel übersetzt?
Wer hat die Nationalhymne beim Super Bowl 50 gespielt?
Welcher Schauspieler sprach beim Superbowl 50 Gebärdensprache für die Nationalhymne?
Wer hat die Super Bowl 50 National Hymne gespielt?
Wie viele Grammys hat Lady Gaga laut dem Text gewonnen?
Wer machte die Zeichensprache der Nationalhymne beim Super Bowl 50?
An welchem Datum gab die NFL bekannt, dass Coldplay die Halbzeitshow als Headliner bestreiten würden?
Welche Nationalität hat die Band Coldplay?
Bei welchem Super Bowl titelte Beyoncé die Halbzeit-Show?
Wie hieß die Single, an der Coldplay und Beyoncé mitwirkten?
Welche frühere Super-Bowl-Halbzeitshow machte Bruno Mars zur Schlagzeile?
Wer führt die Halbzeitshow des Super Bowl 50 an?
Welches Unternehmen bestätigte, dass Beyoncé an der Super Bowl 50 Halbzeit-Show teilnehmen würde?
Welchen Song haben Coldplay und Beyoncé für die Halbzeit-Show des Super Bowl 50 gemeinsam aufgenommen?
Wer war die Headliner der Super Bowl 50-Halbzeit-Show?
Am 7. Januar 2016 wurde bestätigt, dass welcher Start Coldplay bei der Halbzeit-Show begleiten würde?
Bei welcher Single haben Beyoncé und Coldplay zusammengearbeitet?
Welcher andere ehemalige Halbzeitshow-Performer hat Coldplay und Beyoncé bei der Super Bowl 50 Halbzeitshow begleitet?
Welches Team hat den Anstoß erhalten?
Wer bekam einen 22-Yard-Pass von Peyton Manning?
Wer verlor 3 Yards bei einem Tackle von Shaq Thompson?
Wer schoss ein Field Goal für Denver?
Wer hat den Ball auf dieser Fahrt zweimal 20 Yards lang gespielt?
Wie viele Yards war der Pass auf der ersten Fahrt?
Wer hat gegen Ronnie Hillman verloren?
Wer schoss das Field Goal für Denver am ersten Drive des Super Bowl 50?
Dies war das erste Mal, dass die Carolina-Team konfrontiert, was in der Nachsaison?
Welches Team hatte den ersten Anstoß?
Wem hat Peyton Manning auf der Eröffnungsfahrt einen 18-Yard-Pass zugespielt?
Welcher Denver-Spieler brachte den Ball an die 14-Yard-Linie der Panthers?
Wer hat die ersten Punkte für Denver erzielt?
Was hat Carolina in der Eröffnungsfahrt konfrontiert, dass sie nicht die gesamte Nachsaison konfrontiert?
Welcher ehemalige Schiedsrichter war als Analyst für CBS tätig?
Wessen Pass auf Jerricho Cotchery war unvollständig?
Wer hat Cam Newton den Ball entrissen, während er ihn auf dieser Fahrt feuerte?
Welcher Spieler hatte in der Endzone wieder Ballbesitz?
Welcher Super Bowl war der letzte, bei dem ein Fummel für einen Touchdown zurückgegeben wurde?
Wer hat den Pass erhalten, der nach einer Prüfung für unvollständig befunden und bestätigt wurde?
Welcher Analyst war mit dem Urteil über den unvollständigen Pass nicht einverstanden?
Wer, so der Text, hat Cam Newton dazu gebracht, den Ball bei einem Tackle zu verlieren?
Wer hat den Ball bekommen, den Cam Newton bei einem Tackle verlor, um einen Denver-Touchdown zu erzielen?
In welchem Jahr kam es das letzte Mal zu einem derartigen Fumble Return Touchdown?
Welcher pensionierte Ref war mit dem Ergebnis der Herausforderung eines unvollständigen Passes nicht einverstanden?
Wer entließ Newton nach der Herausforderung ein paar Mal?
Wer hat den Fummel zurückgeholt und den Ball zum Touchdown reingejagt?
Wann ist das letzte Mal in einem Super Bowl ein Fumble-Return-Touchdown passiert?
Wer lief für einen Carolina-Touchdown zum 10: 7 auf?
Wer traf den Ball für Carolina?
Wie viele Yards hat Brad Nortmans Punt zurückgelegt?
Wie viele Yards hat Jordan Norwood zurückgegeben, um den Super-Bowl-Rekord aufzustellen?
Wie viele Yards war das McManus Field Goal?
Wie viele Pässe bekam Cam Newton für seine 4 von 4 Pässen?
Wem gelang ein Touchdown, der zum 10: 7 führte?
Wie viel Zeit war noch im Viertel, als Stewart den Touchdown erzielte?
Wer bekam einen 61-Yard-Return, wenn die Spieler dachten, er fordere einen fairen Fang, tat es aber nicht?
Wie viele Yards betrug das Field Goal, das den Spielstand von 13: 7 im Super Bowl 50 bedeutete?
Wer erzielte den ersten Touchdown der Panthers?
Wie hat Denver am Ende der Fahrt abgeschnitten?
Wer hat Mike Tolbert angegangen und einen Fauxpas verursacht?
Welche Position spielt Danny Trevathan?
Welcher Panther kippte sich einen Manning-Pass und hob ihn ab?
Wer wurde gefeuert, als die erste halbe Stunde abgelaufen war?
Wer hat Cam Newton am Ende der Halbzeit gefeuert?
Wer vertändelte den Ball, als er von Darian Stewart angespielt wurde?
Wer kippte Peytons Pass für ein Interception?
Wie viele Yards hat die Interception gewonnen, als der Ball von Manning weggekippt wurde?
Wer traf den Quarterback der Carolina Panthers kurz vor Ende der ersten Halbzeit?
Welcher Fullback vertändelte den Ball nach einem Tackling von Darian Stewart?
Wer hat Tolberts Fummel wiedergefunden?
Wer fing einen Manning-Pass ab und gab den Ball an die Panthers zurück?
Wie endete die Fahrt für die Panthers?
Wer feuerte Newton 11 Sekunden vor dem Ende der ersten Halbzeit?
Wem gelang ein 45-Yard-Pass von Cam Newton?
Wer hat ein Field Goal für die Panthers verpasst?
Wie viele Yards war das verfehlte Field Goal?
Welcher Kicker war mit einem 33-Yard-Field-Goal erfolgreich?
Wer hob Cam Newton ab und fummelte den Ball hinterher?
Wem vollendete Newton einen 45-Yard-Pass auf der Eröffnungsfahrt der zweiten Hälfte?
Was traf Gano bei seinem 44-Yard-Field-Goal-Versuch?
Welcher Broncos-Spieler fing Newton bei den nächsten Abschlägen der Panthers ab?
Wer hat Wards Fummel wiederhergestellt?
Wem hat Newton in den Panther-Starting-Plays des Super Bowl 50 einen Pass gegeben?
Auf welcher Yard Line stoppten die Broncos die Panthers in ihrer ersten Offensive des Super Bowl 50?
Wer traf bei einem Field-Goal-Versuch den Pfosten?
Wer fing nach dem missglückten Field-Goal-Versuch von Carolina zwei Pässe von Manning?
Wer hat einen Manning-Fauxpas wieder gutgemacht?
Graham Gano schoss ein Field Goal von wie vielen Yards?
Wer hat auf dieser Fahrt einen 16-Yard-Pass erwischt?
Wer hatte einen 12-Yard-Rush auf dieser Fahrt?
Zu Beginn des vierten Viertels fuhren die Broncos zu welcher Yard Line der Panthers?
Wer hat Manning beim nächsten Spiel den Ball aus der Hand geschlagen?
Wo war der Ball?
Was haben die nächsten drei Fahrten gebracht?
Wie lautet der Nachname des Spielers, der Manning im vierten Viertel des Super Bowl 50 den Ball weggeschnappt hat?
Auf welcher Yardline standen die Broncos, als Manning im vierten Viertel den Ball verlor?
Wie viele Yards war das Field Goal von Gano, um den Spielstand von 16-10 zu erzielen?
Wie viele der folgenden drei Viertel nach dem Field Goal zum 16: 10 endeten im Penaltyschießen?
Auf welcher Yard Line begann Carolina mit 4: 51 im Spiel?
Wer vertändelte den Ball am dritten und neunten?
Welcher Panther-Verteidiger war gefordert, um den dritten Platz zu halten?
Welcher Spieler hat den Ball von der 2 reingeschlagen?
Wer war der Empfänger der erfolgreichen 2-Punkte-Umstellung?
Wer hat Newton am 3. und 9. den Ball entrissen?
Wer hat den Streifenball wiedergefunden?
Welcher Spieler wurde dafür kritisiert, dass er nicht in den Stapel sprang, um den Ball zurückzuerobern?
Welcher Panthers-Spieler bekam einen Penalty, der den Broncos einen neuen Rückschlag bescherte?
Wie viel Zeit war noch im Spiel, als Denver den Spielstand auf 24: 10 erhöhte?
Wie stand es auf der Uhr, als Carolina im vierten Viertel den Ball an die 24-Yard-Linie brachte?
Wie hieß der Spieler, der Newton Ende des vierten Viertels den Ball wegnahm?
Wie heißt der Spieler, der den Ball, den Newton im vierten Viertel verloren hatte, endlich zurückerobert hat?
Wie oft wurde Denver aus der Endzone herausgehalten, nachdem er den Ball von Newton bekommen hatte?
Wie heißt der Spieler, der im vierten Viertel einen 2-Yard-Touchdown erzielte?
Wie viele Solosäcke hatte Von Miller im Spiel?
Wie viele Touchdowns warf Manning im Spiel?
Wie viele Field Goals schoss McManus im Spiel?
Welcher Spieler spielte beim Super Bowl, nachdem er sich zwei Wochen zuvor den Arm gebrochen hatte?
Wie viele Würfe warf Cam Newton?
Wie viele Interceptions hatte Manning am Ende des Spiels?
Wie viele Touchdowns hatte Manning am Ende des Spiels?
Wer war der Haupttorschütze des Spiels?
Wer war der Top-Empfänger des Spiels?
Welcher Spieler hat gespielt, obwohl er sich zwei Wochen vor dem Super Bowl den Arm gebrochen hat?
Wie lautet der Nachname des Spielers, der Mannings Top-Receiver beim Super Bowl 50 war?
Wie heißt der Spieler, der den Super Bowl 50 gewann?
Wie viele der vier Field-Goal-Versuche gelang McManus während des 50. Super Bowls?
Wie viele Fürbitten hatte Newton in Super Bowl 50?
Wie viele Tackles insgesamt hatte Charles Johnson in Super Bowl 50?
Wie viele Yards insgesamt hat Denver gewonnen?
Wie viele erste Niederschläge hatte Denver?
Welches Team hatte 244 Yards im Super Bowl XXXV?
Wer hat 61 Yards zurückgegeben und damit einen neuen Super-Bowl-Rekord aufgestellt?
Wer ist der einzige Quarterback, der mit zwei Teams einen Super Bowl gewinnt?
Wie viele Yards hatte Denver für den Super Bowl 50?
Wie viele First Downs hatte Denver für den Super Bowl 50?
Wem haben die Broncos in einem Super Bowl die meisten Säcke umgehängt?
Für welches Team spielte Gary Kubiak im Super Bowl?
Wie viele First Downs hatten die Panthers im Super Bowl 50?
Wie viele First Downs hatten die Broncos im Super Bowl 50?
Welches Team hatte die niedrigsten Tiefs und Yards aller Zeiten im Super Bowl seit Super Bowl 50?
Welches Team der Broncos stellt einen Super-Bowl-Rekord in Säcken auf?
Mit wie vielen Teams hat Manning den Super Bowl gewonnen?
Was war Maria Curie die erste weibliche Empfängerin?
In welchem Jahr wurde Casimir Pulaski in Warschau geboren?
Wer war einer der berühmtesten Menschen, die in Warschau geboren wurden?
Wer war Frédéric Chopin?
Wie alt war Chopin, als er mit seiner Familie nach Warschau zog?
Wie viele Baumarten gibt es im Sächsischen Garten?
Was ist ein beliebtes Ausflugsziel für die Warschauer?
Welcher Garten war formal nur für Könige bestimmt?
An welchem Ende des Sächsischen Gartens befindet sich der Tom des unbekannten Soldaten?
Welcher Park umfasst eine Fläche von 76 ha?
Wie weit von Warschau entfernt verändert sich die Umgebung der Weichsel merklich?
Welche Tiere gehören zum Ökosystem der Weichsel?
Wie viele Naturreservate gibt es in Warschau?
Wie viele Seen gibt es in Warschau?
Warum werden die kleinen Seen in den Parks vor dem Winter geleert?
Was war Warschau in Polen am vielfältigsten?
Wie viele Einwohner Warschaus sprachen 1933 Polnisch?
Welcher Prozentsatz der Bevölkerung Warschaus war 1897 jüdisch?
Wovon gab es in Warschau eine bedeutende Minderheit?
Worauf beruht Warschaus modernes Wachstum am meisten?
Was ist die zweite akademische Technikschule in Polen?
Wie viele Professoren beschäftigt die Technische Universität Warschau?
Was ist die größte medizinische Fakultät in Polen?
In welchem Jahr wurde die Universität Warschau gegründet?
Was ist eine der größten Musikschulen Europas?
Wann wurde die Universitätsbibliothek gegründet?
Wie viele Exemplare gibt es in der Universitätsbibliothek?
Welchen Beruf hat Zbigniew Badowski?
Wer hat den Garten für die Universitätsbibliothek gestaltet?
Wie viel Fläche umfasst der Garten der Universitätsbibliothek?
Was hat Warschau erheblich gelitten, als es eine Wirtschaft im Ostblock hatte?
Was war ein großer Erfolg, insbesondere beim Wiederaufbau Warschaus?
Warum hat Warschau in den letzten zehn Jahren viele Verbesserungen erlebt?
Warschaus Bürgersteige und sanitäre Einrichtungen sind einige Beispiele für Dinge, die was haben?
Wo befinden sich einige der besten medizinischen Einrichtungen in Ostmitteleuropa?
Was ist das höchste Referenzkrankenhaus in ganz Polen?
Was ist eine der größten und modernsten onkologischen Einrichtungen in Europa?
Wie viele Betten hat das Maria Sklodowska-Curie-Institut für Onkologie?
Was hat die Infrastruktur in den letzten Jahren bewirkt?
Was für ein Ort ist das Teatr Wielki?
Was hat Warschau zu bieten?
Wo befindet sich die Kongresshalle?
Wo findet das Jazz Jamboree statt?
Die Warschauer Sommer Jazztage gehören zu den vielen Veranstaltungen, die Warschau ausrichtet.
Was ist der Sächsische Garten auf Polnisch?
Wo war das Sommertheater?
Wie lange gab es das Sommertheater?
Was war Warschaus erstes literarisches Kabarett?
Welches Theater war das beste Beispiel für "polnisches Monumentaltheater"?
Wie lautet das polnische Wort für Kränze?
Wie sammeln sich die Menschen am Ufer der Weichsel zum Wianki-Fest?
Wann findet das Wianki-Festival statt?
Was werden Jungfrauen vorhersagen können, wenn sie ihre Kränze die Weichsel hinunter tragen?
Welche Blume wird am Mittsommerabend gesucht?
Was hat das erste Plakatmuseum der Welt mit einer der größten Sammlungen der Welt zu bieten?
Wie viele Museen gibt es in Warschau?
Das Warschauer Nationalmuseum ist eines der bedeutendsten überhaupt.
Was besitzt das Nationalmuseum aus der Privatsammlung Adolf Hitlers?
Wovon erzählt das Museum der Polnischen Armee?
Wo kann man eine Hommage an den Fall Warschaus finden?
Welches Museum bewahrt die Erinnerung an das Verbrechen?
Was für ein Theater ist das Warschauer Fotoplastikon?
Wo findet man in Warschau patriotische und politische Objekte, die mit Polens Unabhängigkeitskämpfen in Verbindung stehen?
Wie viele Räume hat das Historische Museum Warschau?
Welches Schloss beherbergt derzeit das Zentrum für zeitgenössische Kunst?
Wie viele Projekte realisiert das Zentrum derzeit pro Jahr?
Was ist der älteste Ausstellungsort in Warschau?
Woraus organisiert die Zachęta National Gallery of Art Kunstausstellungen?
Wann findet das Warschauer Galeriewochenende statt?
Wer gewann im Jahr 2000 die Ekstraklasa-Meisterschaft?
Wann hat Polonia Warschau vor dem Jahr 2000 die Meisterschaft gewonnen?
Wie oft hat Polonia den Pokal gewonnen?
Wo ist Polonias Heimspielstätte?
Warum wurde Polonia 2013 aus der Spitzengruppe des Landes verbannt?
Was ist Politur für "Meerjungfrau"?
Was ist Warschaus Symbol?
Seit wann wird die Meerjungfrau von Warschau verwendet?
Woher stammt das älteste bewaffnete Siegel Warschaus?
Was hält das Seeungeheuer mit dem weiblichen Oberkörper in seinen Krallen?
Was gab Artur Oppman der Welt?
Wohin machten sich zwei Töchter von Triton auf die Reise?
Wo beschloss eine von Tritons Töchtern, abzuhängen und zu bleiben?
In welchem Dorf rastete eine Meerjungfrau am Sandstrand aus?
Was machte ein gieriger Kaufmann mit der Meerjungfrau?
Wo wurde die berühmte Künstlerin Tamara de Lempicka geboren?
Wann heiratete Tamara einen Anwalt?
Wofür stand Lempicka besser als jeder andere?
Welcher Beruf war Nathan Alterman?
Wer liebte Warschau so sehr, dass er es immer wieder in seine Romane schrieb?
Wer hat Warschau als die 32. lebenswerteste Stadt der Welt eingestuft?
Wann wurde Warschau als 32. lebenswerteste Stadt der Welt eingestuft?
Wodurch ist Warschaus Wirtschaft gekennzeichnet?
Welcher Austausch in Warschau ist einer der wichtigsten für Mittel- und Osteuropa?
Wie heißt die Agentur der Europäischen Union für die Sicherheit der Außengrenzen?
Wann wird zum ersten Mal in der Geschichte auf Warschau Bezug genommen?
Welche Stadt diente 1313 als polnische Hauptstadt?
Wann wurde Warschau Hauptstadt des Königreichs Polen?
Wer verlegte 1596 seinen Hof von Krakau nach Warschau?
Warum bekam Warschau den Titel "Phönixstadt"?
In welchem Erzbistum befindet sich Warschau?
Was ist nach der Universität Warschau eine weitere bedeutende Universität in Warschau?
Wie stand die Warschauer Altstadt 1980 unter Denkmalschutz?
König Sigimunds Säule ist ein Beispiel für welche Art von Attraktion in Warschau?
Womit ist ein Viertel Warschaus gefüllt?
Wie heißt Warschau in der polnischen Sprache?
Was bedeutet Warschau auf Polnisch?
Wer war Warschau?
Was besaß Warschau?
Wie lautet der offizielle Stadtname Warschaus?
Welche Stadt, die von Clans und Herzögen überfallen wurde, ging der Gründung von Warschau voraus?
Wer war Boleslaw II. von Masowien?
Wann wurde die Siedlung gegründet, die zu Warschau werden sollte?
In welchem Jahr wurde Warschau offizielle Hauptstadt des masowischen Herzogtums?
Wann wurde das masowische Herzogtum wieder in die polnische Krone eingegliedert?
Wem diente Warschau 1529 als Sitz?
Wann hat der Generalsejm Warschau zu seinem ständigen Sitz gemacht?
Was gründete die Warschauer Konföderation 1573 formell?
Warum wurde Warschau zur Hauptstadt des Commonwealth?
In welchem Jahr verlegte König Sigismund III. Wasa seinen Hof nach Warschau?
Wie lange war Warschau die Hauptstadt der Polnisch-Litauischen Gemeinschaft?
Welches Königreich annektierte Warschau 1796?
Wessen Armee befreite Warschau 1806?
Wann wurde Warschau zum Zentrum des polnischen Kongresses?
Wann wurde die Königliche Universität Warschau gegründet?
Wie lange war Warschau von Deutschland besetzt?
Was verlangte Artikel 12 des alliierten Waffenstillstandsabkommens von Deutschland?
Wer gründete die spätere Zweite Polnische Republik?
Wann wurde der polnisch-bolschewistische Krieg geführt?
Gegen welche Armee hat sich Warschau erfolgreich gewehrt?
Wann marschierte Deutschland in Polen ein und begann damit den Zweiten Weltkrieg?
Wer war Warschau, als es unter die Herrschaft des Generalgouvernements kam?
Wie viel von Warschaus Bevölkerung war jüdisch?
Wann ordnete Hitler die Vernichtung des Warschauer Ghettos an?
Wie lange konnten die Kämpfer des Warschauer Ghettoaufstandes durchhalten?
Welche Armee drang 1944 tief in polnisches Territorium vor, um die Deutschen zu verfolgen?
Warum befahl die polnische Exilregierung in London der geheimen Heimatarmee, noch vor dem Einmarsch der Roten Armee die Kontrolle über Warschau zu übernehmen?
Wann begann der Warschauer Aufstand?
Wie viele Tage dauerte der Warschauer Aufstand?
Wie hoch ist die geschätzte Zahl der Todesopfer unter polnischen Zivilisten?
Welche Kampagne hat das kommunistische Regime nach dem Zweiten Weltkrieg eingeleitet?
Welche Art von Wohnraum wurde in Warschau im Rahmen des "Ziegel für Warschau" -Prozesses errichtet?
Wofür waren die von den Sowjets errichteten Strukturen typisch?
Welches Gebäude war ein Geschenk der Sowjetunion?
Auf welche Liste wurde die Warschauer Altstadt 1980 eingetragen?
Welcher Papst als gebürtiger Pole?
Was ermutigten Johannes Paul II. zu seinen Besuchen 1979 und 1983?
Wie lange war Johannes Paul II. 1979 Papst gewesen?
Wo zelebrierte Johannes Paul II. die Messe in Warschau?
Wie haben die polnischen Bürger den Subtext der Worte von Johannes Paul II. verstanden?
Wie viele Kilometer ist Warschau von den Karpaten entfernt?
Wie viele Meilen östlich von Berlin liegt Warschau?
Welchen Fluss überquert Warschau?
Wie hoch ist der höchste Punkt in Warschau?
Wo liegt der tiefste Punkt Warschaus?
Wie viele geomorphologische Formationen gibt es in Warschau?
Welche Formation hat ein asymmetrisches Muster unterschiedlicher Terrassen?
Auf welchem Plateau befindet sich der linke Teil Warschaus?
Was ist die Achse Warschau, die sie in zwei Teile teilt?
Wie wird der Rand des Moränenplateaus genannt?
Welches Plateau hat Gruppen von Tongruben?
Was beinhaltet die höchste Ebene des Weichselplateaus?
Was hat die derzeit überflutete Terrasse noch zu bieten?
Wo findet man Sand aus dem Äolischen Meer mit vielen Dünen?
Welche Art von Waldflächen gibt es auf der höchsten Terrasse?
Was spiegelt Warschaus Mischung architektonischer Stile wider?
Wann wurde Warschau durch Bombenangriffe völlig dem Erdboden gleichgemacht?
Wann begann Warschau mit dem Wiederaufbau?
Welches Gebäude aus dem 19. Jahrhundert wurde zwischen den 1950er und 1960er Jahren zerstört?
In welchem Stil wurden die massenhaft errichteten Wohnblöcke entworfen?
Welche Art von Architektur ist in den majestätischen Kirchen vertreten?
Wann wurde die Johannes-Kathedrale erbaut?
Wofür ist die St.-Johannes-Kathedrale stilistisch ein Beispiel?
Das Haus der Kaufmannsfamilie Baryczko ist ein bemerkenswertes Beispiel für welche Art von Architektur?
Wofür ist das Königsschloss das interessanteste Beispiel?
Wann wurde in den späteren Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts in den Palästen und Kirchen gebaut?
Wann begann die Bautätigkeit an der Kirche St. Kazimierz?
Für welche Art von Architektur ist der Palast der vier Fenster ein beeindruckendes Beispiel?
Was wird beschrieben, wenn Einfachheit geometrischer Formen mit Inspiration aus der Römerzeit kombiniert wird?
Wann wurde der Palast am Wasser wieder aufgebaut?
Das Schloss Kronenberg war ein außergewöhnliches Beispiel für welche Art von Architektur?
Warum sind die Beispiele der Bouregois-Architektur heute nicht sichtbar?
In welchem Stil wurde die Warschauer Philharmonie erbaut?
Welches Gebäude ist das interessanteste der Architektur des späten 19. Jahrhunderts?
Was waren das sächsische Schloss und das Brühler Schloss im Warschau der Vorkriegszeit?
Was erinnert an Warschaus heroische Geschichte?
Wie hieß das berüchtigte deutsche Gestapo-Gefängnis?
Welche Festung wurde im 19. Jahrhundert nach der Niederschlagung des Novemberaufstandes errichtet?
Wem gedenkt die Statue des kleinen Aufständischen?
Welches Denkmal erinnert an den größten Aufstand des Zweiten Weltkriegs?
Welche Art von Raum in Warschau sind der Botanische Garten und der Garten der Universitätsbibliothek?
Wo ist ein Palmenhaus mit subtropischen Pflanzen aus aller Welt ausgestellt?
Wo befand sich die erste Pferderennbahn?
Welcher Park liegt in der Nähe der John-Lennon-Straße?
Wann wurde im Prager Park ein zoologischer Garten gegründet?
Warum ist Warschaus Flora so artenreich?
Wo liegt der Wald von Bielany?
Was ist der Wald von Bielany?
Welcher Wald liegt an der Südgrenze Warschaus?
Wie viele botanische Gärten hat Warschau?
Wie viele Menschen lebten 1939 in Warschau?
Wie war die Zahl der in Warschau lebenden Menschen bis 1945 gesunken?
Wann fand die Erweiterung des Warschauer Gebiets statt?
Welche Überzeugung hatten viele Polen davon, wie die Warschauer von sich selbst dachten?
Wofür gibt es seit 1990 keine Grenzen mehr?
Was für eine Stadt ist Warschau schon gewesen, seit es eine Stadt ist?
Wie hoch war die Einwohnerzahl Warschaus im Jahr 1901?
Welcher Prozentsatz der Einwohner Warschaus war 1901 katholisch?
Welcher Prozentsatz der Warschauer Bevölkerung war 1901 protestantisch?
Wann wurden die meisten religiösen Kultstätten in Warschau zerstört?
Was ist die grundlegende Einheit der territorialen Teilung in Polen?
Was ist die zweite Ebene der territorialen Teilung in Polen?
In welchen Bezirken gibt es die Zulassungsnummern für Autos gleichen Typs?
Wer in Warschau hat die Befugnis, gesetzgeberisch tätig zu werden?
Wie viele Mitglieder hat der Warschauer Stadtrat?
Wie oft werden Wahlen für den Rat abgehalten?
Worin teilt sich der Stadtrat auf?
Wie viele Tage hat der Rat, um das Veto des Bürgermeisters zu überstimmen?
Wie heißt der Bürgermeister von Warschau?
Wer war der erste Warschauer Präsident?
Wann war Menich Präsident?
Wer hat seit 1990 den Präsidenten von Warschau gewählt?
Welcher Warschauer Bezirk wählte zwischen 1994 und 1999 den Präsidenten?
Wie heißt das Stadtzentrum von Warschau auf Polnisch?
Wie viele Unternehmen wurden 2006 in Warschau registriert?
Worin lag Warschau an siebter Stelle?
Wie viel vom polnischen Nationaleinkommen produziert Warschau?
Wie hoch war das nominale BIP Warschaus im Jahr 2010 insgesamt?
Wann wurde die erste Börse in Warschau gegründet?
Was brachte die Warschauer Börse zum Stillstand?
Wann wurde die Warschauer Börse wieder zum Leben erweckt?
Wie viele Unternehmen waren im August 2009 an der WSE notiert?
In wessen ehemaligem Hauptquartier befand sich die WSE bis zum Jahr 2000?
Wann wurde die FSO Car Factory gegründet?
Welches Auto ist von der FSO Car Factory lizenziert und in Ägypten gebaut?
Welcher südkoreanische Autohersteller hat diesen Faktor 1995 gekauft?
Wer hat die Fabrik 2005 gekauft?
Wie lief die Lizenz zum Bau dieser Art von Autos im Jahr 2011 ab?
Wie heißt Warschau auf Polnisch?
Was ist die größte Stadt in Polen?
Welcher Fluss fließt durch Warschau?
Wie viele Menschen leben im Großraum?
Wo rangiert Warschau im Verhältnis zur Einwohnerzahl in der EU?
Was ist die größte Stadt Polens?
Auf welchem Fluss steht Warschau?
Wie weit ist Warschau von der Ostsee entfernt?
Wie viele Einwohner hat der Großraum?
Welchen Rang nimmt Warschau als bevölkerungsreichste Stadt in der Europäischen Union ein?
In welchem Land befindet sich die Normandie?
Wann waren die Normannen in der Normandie?
Aus welchen Ländern stammten die Norsen?
Wer war der nordische Führer?
In welchem Jahrhundert erlangten die Normannen erstmals ihre eigene Identität?
Wer war der Herzog in der Schlacht von Hastings?
Wer regierte das Herzogtum Normandie?
Welche Religion waren die Normannen
Was ist die ursprüngliche Bedeutung des Wortes Norman?
Wann wurde die lateinische Version des Wortes Norman zum ersten Mal aufgenommen?
Wann wurde das Herzogtum Normandie gegründet?
Mit wem unterzeichnete Rollo den Vertrag von Saint-Clair-sur-Epte?
Welcher Fluss hat das Herzogtum ursprünglich begrenzt?
Wer gab den ursprünglichen Wikinger-Siedlern bei ihrer Ankunft eine gemeinsame Identität?
Was war die normannische Religion?
In welchem Teil Frankreichs befanden sich die Normannen?
Was war einer der wichtigsten Exporte der Normannen?
Wann ereignete sich der Angriff, bei dem die Normannen Prinz Guaimar III. beeindruckten?
Wessen Heiligtum besuchten die Pilger im Jahr 1016?
Wo befand sich der Erzengel-Michael-Schrein?
Wie hieß der von Heinrich III. geadelte Führer?
Wer war Graf von Melfi
Wer kontrollierte Sizilien vor den Normannen?
In welchem Jahr wurde Roger II. König?
Wo befand sich die Burg von William Iron Arm?
Was ist ein anderer Name für die Tabula Rogeriana?
Was bedeutet Kitab Rudjdjar auf Englisch?
Welche Art von Bürokratie haben die Normannen eingeführt?
Wer war der Hauptfeind der Normannen in Italien, im Byzantinischen Reich und in Armenien?
Wann diente Herve als byzantinischer General?
Wann trat Robert Crispin gegen die Türken an?
Wer hat Roussel de Bailleuls Pläne für einen unabhängigen Staat zunichte gemacht?
Wie hieß die normannische Burg?
Wer war der Anführer, als die Franken in das Euphrattal eindrangen?
Mit wem haben sich die Normannen in Anatolien zusammengetan?
Was waren die Ursprünge der Familie Raouliii?
Wie hieß der Graf von Apulien?
Wann fiel Dyrrachium an die Normannen?
Wie viele Männer waren in Roberts Armee?
Wo unterzeichneten Normannen und Byzantiner den Friedensvertrag?
Wer war Roberts Sohn?
An welchem Fluss lag Petrela?
Wann griffen die Normannen Dyrrachium an?
Wie hieß der Marinestützpunkt?
Wo befand sich Dyrrachium?
Wen heiratete Emma?
Wer war Emmas Bruder?
Wohin floh Ethelred?
Wer hat Ethelred rausgeworfen?
Wer war der Halbbruder von Edward dem Beichtvater?
Wann kehrte Edward zurück?
Wen machte Edward zum Erzbischof von Canterbury?
Wo starb Harold II.?
Wer tötete Harold II.?
Wann war die Schlacht von Hastings?
Wer war die herrschende Klasse vor den Normannen?
Wie lautete die endgültige Form der anglo-normannischen Sprache?
In welchem Jahr marschierten die Normannen in der Bannow Bay ein?
In welches Land marschierten die Normannen 1169 ein?
Mit welcher Kultur verbanden sich die Normannen in Irland?
Wer war Margrets Bruder?
Wer war Margrets Ehemann?
Wann wurde Schottland von Wilhelm überfallen?
Wer war die Geisel?
Wen heiratete Alexander I.?
Welche Kultur ist in Schottland als "davidische Revolution" angekommen?
Wo war Ralph Graf?
Mit wem führte Ralph Krieg?
Wer hat Ralph Grafen gemacht?
Welches Land stand unter der Kontrolle normannischer Barone?
In welchem Jahr hat Roger de Tosny nicht erreicht, was er sich vorgenommen hatte?
Wer war im Krieg von Barbastro für die päpstliche Armee zuständig?
Wann fand die Belagerung von Antiochia statt?
Wie hieß der Neffe von Bohemond?
In welcher bedeutenden Eroberung spielte Tancred eine Rolle?
Wie lange hat Westeuropa Zypern kontrolliert?
Was hat Richard 's Pläne, Acre zu erreichen, ruiniert?
Wer war Richard "Verlobte?
In welchem Jahr traf der Sturm Richard 's Flotte?
Wer regierte 1191 auf Zypern?
Wer war Guy 's Rivale?
Woraus bestanden Isaaks Ketten?
Wer führte Richard 's Truppen an, als Zypern erobert wurde?
Wen heiratete Berengaria von Navarra?
Wie lautete das Hochzeitsdatum?
Was war das für eine Krönung?
Wann übernahmen die Venezianer die totale Kontrolle über Zypern?
Welche Gruppe kaufte Zypern nach der normannischen Eroberung?
Auf welchem Kontinent liegen die Kanarischen Inseln vor der Küste?
Wer wurde König der Kanarischen Inseln?
Wer hat die Rechte gekauft?
Wer hat die Rechte verkauft?
Wo sind Jersey und Guernsey
Wie viele Gewohnheiten hat das normannische Gewohnheitsrecht?
Was ist die normannische Architektursprache?
Welche Art von Bögen hat die normannische Architektur?
Welcher Architekturtyp kam nach Norman nach England?
Welcher Architekturtyp kam in England vor Norman?
Welchen Platz hatte der normannische arabische Baustil?
Wann begann die Kirchenreform?
Wer benutzte die Kirche, um sich zu vereinigen?
Wann waren die französischen Religionskriege?
Welche Art von Handarbeit wurde bei der Entstehung des Wandteppichs von Bayeux verwendet?
Was ist Normans bekanntestes Werk?
Wer gab den Wandteppich in Auftrag?
Was ist die wichtigste Art normannischer Kunst, die in Kirchen erhalten bleibt?
In welchem Jahrhundert ereigneten sich in der Normandie wichtige Entwicklungen der klassischen Musik?
Wer waren die beiden Äbte der Abtei von Fécamp?
Wohin sind die Mönche geflohen?
Welches Kloster gründeten die Mönche von Saint-Evroul in Italien?
Wer beschützte die Mönche in Italien?
Für welche Tradition waren die Mönche von Saint-Evroul bekannt?
In welchem Jahr wurde Nikola Tesla geboren?
Wie war Nikola Teslas ethnische Zugehörigkeit?
In welchem Jahr starb Tesla?
Wann wurde Nikola Tesla geboren?
In welchem Jahr starb Tesla?
Was ist Teslas Heimat?
Wofür steht AC?
In welchem Jahr wanderte Nikola Tesla in die Vereinigten Staaten aus?
Für wen arbeitete Tesla in den 1880er Jahren?
Teslas Induktionsmotor und Transformator wurde von wem lizenziert?
In welchen Teil der Vereinigten Staaten ist Tesla gezogen?
In welchen "Krieg" war Tesla verwickelt?
Wann kam Tesla in die USA?
Mit welchem anderen Erfinder hat er zusammengearbeitet?
Wo arbeitete Tesla mit Edison zusammen?
Wer lizenzierte Teslas Induktionsmotor?
Welche andere Erfindung von Tesla lizenzierte Westinghouse?
Wann entdeckte Tesla die Möglichkeit drahtloser Konnektivität?
Waren Teslas Experimente Hoch- oder Niederspannung?
Was waren einige von Teslas Experimenten?
Wo außer in New York hat Tesla experimentiert?
Wann sprach er zum ersten Mal von drahtloser Kommunikation?
Welches ferngesteuerte Fahrzeug hat er gebaut?
Wie hieß sein unvollendetes Projekt?
In welchem Jahr starb Tesla?
Was wurde ihm zu Ehren "Der Tesla" genannt?
Wo lebte Tesla einen Großteil seines Lebens?
Wie war Teslas Ruf in der Populärkultur?
Wie finanzierte Tesla seine Arbeit?
In welchem Jahr starb Tesla?
Wie benannte sich die Allgemeine Konferenz über Maße und Gewichte 1960 nach Tesla?
Wann haben die Leute wieder angefangen, Interesse an Tesla zu zeigen?
Wofür war Tesla neben seinen wissenschaftlichen Errungenschaften berühmt?
In welchem modernen Land wurde Tesla geboren?
Was war der Beruf von Teslas Vater?
Was war das Besondere an Teslas Erinnerung?
Wem hat Tesla seine Fähigkeiten zugeschrieben?
Was war Teslas Beruf?
Wie hieß Teslas Vater?
Wie hieß Teslas Mutter?
Was waren die besonderen Fähigkeiten von Teslas Mutter?
Woher stammte Teslas Talent?
Wie viele Geschwister hatte Tesla?
Welche Sprache lernte Tesla während seiner Schulzeit?
In welchem Jahr zog Teslas Familie nach Gospic?
Wie hieß Teslas Bruder?
Wie hießen Teslas Schwestern?
Was ist mit Dane passiert?
Wohin zog die Familie 1862?
Welchen Job hatte Teslas Vater in Gospic?
Wen hat Tesla während seiner Schulzeit beeinflusst?
In welcher Sprache wurde in Teslas Schule unterrichtet?
Was könnte Tesla in seinem Kopf leisten?
Was glaubten Teslas Lehrer, als er in der Schule war?
In welchem Jahr hat Tesla das Höhere Realgymnasium abgeschlossen?
Wann kam Tesla nach Karlovac?
Warum ist Tesla nach Karlovac gegangen?
Wer war Teslas Haupteinfluss in Karlovac?
In welcher Sprache wurde der Unterricht gehalten?
Wann hat Tesla seinen Abschluss gemacht?
An welcher Krankheit erkrankte Tesla 1873?
Wie lange war er an Cholera erkrankt?
Was versprach ihm Teslas Vater, als er bettlägerig war?
Was wollte Teslas Vater ursprünglich von ihm?
Wohin kehrte Tesla 1873 zurück?
In welchem Jahr kehrte Tesla zu Smiljan zurück?
Welche Krankheit hat sich Tesla eingefangen?
Wie lange lag er wegen Cholera im Bett?
Was waren die ursprünglichen Pläne von Teslas Vater für Tesla?
Welches Schnäppchen machte sein Vater mit ihm, wenn Tesla sich erholte?
Wo rannte Tesla hin, um dem Armeeeinsatz zu entgehen?
Wessen Werke halfen Tesla, sich von der Krankheit zu erholen?
Was erforschte Tesla in Tominaj?
In welchem Jahr hat Tesla den Entwurf vorgelegt?
Was hat Tesla in Tominaj angezogen?
Warum konnte Tesla ausweichen, indem er vor Smiljan floh?
Wann ging Tesla zu Tomingaj?
Was hat Tesla in Tomingaj gemacht?
Welchem Autor hat Tesla seine Erholung zu verdanken?
In welchem Jahr schrieb sich Tesla an einer Ingenieurschule ein?
In welche Schule ging er 1875?
In welchem Jahr starb Teslas Vater?
Womit hatte Tesla während seiner Schulzeit zu kämpfen?
Hat Tesla die Universität abgeschlossen?
Wo befand sich die Österreichische Polytechnische Hochschule?
Wann schrieb sich Tesla an der Österreichischen Polytechnischen Hochschule ein?
Wann starb Teslas Vater?
Wie hat Tesla sein Studiengeld verloren?
Wovor hatte Teslas Vater Angst, dass ihm in der Schule etwas zustoßen würde?
Was machte Tesla im Dezember 1878?
Warum trennte sich Tesla von seiner Familie?
Wie funktionierte Tesla nach dem Ausstieg?
Was hat Teslas Vater ihn vor seinem Tod gebeten?
Welches Gesundheitsproblem hatte Tesla?
Wann verließ Tesla Graz?
Welches Geheimnis trennte er von familiären Banden, um sie geheim zu halten?
Wie lautete Teslas Theorie, was aus ihm geworden sei?
Was hat Tesla in Maribor für die Arbeit getan?
Welches Gesundheitsproblem hatte Tesla 1879?
Warum kehrte Tesla zu Gospic zurück?
Wann kehrte Tesla zu Gospic zurück?
Milutin Tesla in welchem Alter gestorben?
Woran soll Nikolas Bruder gestorben sein?
was machte tesla 1879 an seiner alten schule?
Warum brachte die Polizei Tesla zurück nach Gospic?
Wann wurde Tesla nach Gospic gebracht?
Wo lehrte Tesla in Gospic?
Was war eine der Theorien, was die nicht näher beschriebene Krankheit von Teslas Vater verursacht hat?
In welche Stadt zog Tesla 1880?
Warum konnte er sich nicht an der Universität einschreiben?
Wie kam Tesla an die Universität?
Welche Universität prüfte Tesla 1880?
Wo ist Tesla nach seinem Ausstieg aus Gospic geblieben?
Wann fuhr Tesla nach Prag?
Wo wollte Tesla in Prag Kurse besuchen?
Wer gab Tesla Geld, um nach Prag zu gehen?
Wohin zog Tesla 1881?
Für welches Unternehmen arbeitete Tesla 1881?
Welche Position nahm Tesla an der Börse ein?
Was wollte Tesla an der Börse perfektionieren?
Welche Position hatte Tesla im Central Telegraph Office?
In welchem Jahr ging Tesla nach Budapest?
Wo arbeitete Tesla in Budapest?
Wie hieß die Telegrafenfirma, zu der Tesla zurückkehrte, nachdem sie funktionsfähig geworden war?
Wie war Teslas Position an der Budapester Telefonbörse?
Wann begann Tesla für die Continental Edison Company zu arbeiten?
Wo befand sich die Firma Continental Edison?
Wo siedelte Tesla im Juni 1884 hin?
Wer stellte Tesla ein, als er nach New York zog?
Wo begann Tesla 1884 zu arbeiten?
Wo begann Tesla 1882 einen neuen Job?
Wo befand sich die Firma Continental Edison?
Wann zog Tesla nach New York City?
Wer hat Tesla in New York eingestellt?
Wo befand sich Edison Machine Works?
Wie viel hat Edison Tesla für die Umgestaltung von Motor und Generatoren geboten?
Was bot Edison Tesla nach Abschluss des Projekts an?
Wie lange hat Tesla damit verbracht, den Motor und die Generatoren neu zu konstruieren?
Wie viel sagte Tesla, Edison habe ihm angeboten, seinen Motor und seine Generatoren umzugestalten?
Was war Edisons Antwort auf das, was Tesla nicht verstand, als Tesla zur Zahlung aufforderte?
Welche alternative Bezahlung hat Edison Tesla angeboten?
Mit wem ging Tesla 1886 eine Partnerschaft ein?
Was haben Sie finanziert?
Was hat Tesla Electric Light & Manufacturing getan?
Was erhielt Tesla zuerst, nachdem er sein Unternehmen gegründet hatte?
Was wurde bei tesla produziert?
Wie hießen die neuen Partner von Tesla?
Wann entstand die Partnerschaft zwischen Tesla, Lane und Vail?
Wie hieß die Firma, die die Geschäftsleute finanzierten?
Was hat Tesla Electric Light & Manufacturing getan?
Wer hat die Beleuchtungssysteme entworfen, die Tesla Electric Light & Manufacturing installiert hat?
Was haben Teslas Investoren mit ihm gemacht?
Wie war Teslas finanzielle Situation nach dem Rauswurf?
Was tat er für 2 Dollar am Tag?
welche jahre hat tesla als zeit schrecklicher kopfschmerzen und bitterer tränen bezeichnet?
Was hat Tesla mit seinen Patenten gemacht, dass er sie verlor?
Was tat Tesla für einen Job, der zwei Dollar am Tag kostete?
Was hat Tesla in dieser Zeit sonst noch für die Arbeit getan?
Wer war Alfred S. Brown?
Wann wurde Tesla Electric Company gegründet?
Wohin würden die Gewinne in diesem neuen Unternehmen fließen?
Wo wurde ein Labor für Tesla eingerichtet?
Wann begegnete Tesla zum ersten Mal Alfred S. Brown
Was war Browns Aufgabe?
Wen lernte Tesla 1886 noch kennen?
Wo war Teslas neues Labor?
Was war das neue Unternehmen von Tesla, Brown und Peck?
Was entwickelte Tesla 1887?
Wann wurde Teslas innovativer Motor patentiert?
Was brauchte Teslas Design nicht?
Was hat sein Entwurf vermieden, indem er keinen Kommutator hatte?
Was für ein Design hatte dieser Motor?
Wann hat Tesla den Induktionsmotor gebaut?
Warum wurde AC-Strom immer beliebter?
Welches wartungsintensive Teil benötigte Teslas Wechselstrommotor nicht?
Wann patentierte Tesla den Motor?
Wer war Thomas Commerford Martin?
Was ist das IEEE?
In welchem Jahr demonstrierte Tesla sein Wechselstromsystem?
Warum hat sich Westinghouse kein Patent für einen ähnlichen Motor sichern können?
Wer hat Tesla veranlasst, sein System auf der IEEE zu demonstrieren?
Wer hat die Zeitschrift Electrical World herausgegeben?
Wer wollte sich einen AC-Motor patentieren lassen.
Wen außer Tesla hat Westinghouse für die Patente in Betracht gezogen?
Was war Galileo Ferraris?
Wie hieß das Unternehmen von Westinghouse?
In welchem Jahr wurden Teslas Motor- und Transformatorendesigns an Westinghouse lizenziert?
Wie viel zahlte Westinghouse, um Teslas Designs zu lizenzieren?
Wer stellte 1888 Tesla ein?
Wie war Teslas Position gegenüber Westinghouse?
Wie viel hat Westinghouse für Teslas Entwürfe bezahlt?
Wann fand der Deal zwischen Peck, Brown und Westinghouse statt?
Wie hoch war Teslas monatliches Beratergehalt?
In welcher Stadt war Teslas Beraterjob für Westinghouse?
Wo arbeitete Tesla 1888?
Woran arbeitete Tesla 1888?
Welchen Wechselstrom-Zyklus schlug Tesla vor?
Welchen Motor haben sie letztlich anstelle des von Tesla gewünschten verwendet?
Wofür wurde Teslas Klimaanlage in Pittsburgh verwendet?
Was wurde für die Straßenbahnen anstelle von Teslas System verwendet?
Zwischen wem wurde der Krieg der Strömungen geführt?
Wodurch begann der Krieg zuerst?
Was überzeugte Edison Machine Works 1890?
Welches Unternehmen übernahm Edison Machine Works?
Welchen aktuellen Typ favorisierte Tesla?
Wer war Westinghouses größter Rivale?
Wann erreichte die Rivalität zwischen Westinghouse und Edison ihren Höhepunkt?
Was die Verzögerung bei der Entwicklung des Wechselstrommotors verursacht hat.
Der die Kontrolle über Edisons Unternehmen übernahm.
Wer hat 1893 den Zuschlag für die Eröffnung der Kolumbianischen Weltausstellung erhalten?
Wo fand 1893 die kolumbianische Weltausstellung statt?
Wen schlug George Westinghouse aus, um die Kolumbianische Weltausstellung zu beleuchten?
Wie nannte Tesla 1893 seine elektrischen Effekte?
Wie hieß es, als Tesla eine drahtlose Gasentladungslampe unter Verwendung eines hochfrequenten Wechselstroms mit hoher Spannung anzündete?
Wer überbot General Electric, um Licht in die Kolumbianische Weltausstellung zu bringen?
Wo fand die Ausstellung statt?
In welchem Jahr fand die Kolumbianische Weltausstellung statt?
Welche Art von Leistung wurde auf der Weltausstellung von Westinghouse und Tesla gezeigt?
Wer leitete 1893 die Cataract Construction Company der Niagarafälle?
Nach welchem Meilenstein wurde Tesla 1893 in Bezug auf Elektrizität gefragt?
Welches Unternehmen wurde ausgewählt, ein zweiphasiges Wechselstromerzeugungssystem an den Niagarafällen zu bauen?
Welches Unternehmen wurde ausgewählt, ein AC-Verteilersystem an den Niagarafällen zu bauen?
Welches System empfahl Tesla 1893 den Niagarafällen?
Wer war der Chef des Unternehmens?
Wann hat Richard Dean Adams seine Anfrage gestellt?
Welches System schlug Tesla Adams vor?
Was war der Vorteil des zweistufigen Systems?
Wann wurde eine Patentvereinbarung zwischen Westinghouse Electric und General Electric unterzeichnet?
Für wie viel hat Tesla seine AC-Patente an Westinghouse Electric verkauft?
Wie hoch war die übermäßig großzügige Lizenzsumme, die Tesla erhalten hatte?
Wie viel hatten Tesla, Brown und Peck bis 1897 an Lizenzgebühren und Lizenzen für die Patente erhalten?
Wer finanzierte die Übernahmeversuche von General Electric gegen Westinghouse?
Wie viel hatte Westinghouse an Tesla, Brown und Peck gezahlt?
Wie viel zahlte Westinghouse für Teslas Patente, um seinen finanziellen Problemen zu entkommen?
Wie alt war Tesla, als er US-Bürger wurde?
Wo wurde Teslas Labor gegründet?
Was zündete er in seinen Labors an, um seine drahtlose Kraftübertragung zu demonstrieren?
Was ließ er sich 1891 patentieren?
Wann bekam Tesla die US-Staatsbürgerschaft?
Was ließ sich Tesla 1891 patentieren?
Wie alt war Tesla, als er US-Bürger wurde?
Welche Art von Kraftübertragung hat Tesla in seinen Laboren zur Schau gestellt?
In welcher Organisation war Tesla Vizepräsident?
Was war der Vorläufer des heutigen IEEE?
Wann hörte Tesla auf, Vizepräsident des American Institute of Electrical Engineers zu sein?
Welche Position hatte Tesla im American Institute of Electrical Engineers?
Wie lange hatte Tesla diese Position inne?
Welches andere Institut wurde schließlich neben dem American Institute of Electrical Engineers zum IEEE?
Warum begann Tesla mit der Erforschung unsichtbarer Energie?
Was geschah in seinem Labor im Jahr 1895, was dazu führte, dass er Tausende von Dollars an Daten und Werkzeugen verlor?
Wann wurden Röntgenbilder entdeckt?
Als Tesla versuchte, Mark Twain zu fotografieren, was war das Einzige, was auf dem Bild zu sehen war?
Wann wendet Tesla seine Aufmerksamkeit dem Versuch zu, unsichtbare strahlende Energie zu verstehen?
Was ist diese unsichtbare strahlende Energie, die wir heute kennen?
Was ist aus den meisten Arbeiten von Tesla aus dieser Zeit geworden?
Welches Bild soll Tesla versehentlich eine Woche vor der Bekanntgabe seiner Entdeckung aufgenommen haben?
Wen wollte Tesla fotografieren, als er versehentlich das Röntgenbild machte?
Was begann Tesla im März 1896 zu erforschen?
Wann begann tesla mit der Erforschung der Röntgenbildgebung?
Was ist ein anderer Begriff für Röntgenbilder?
Was hat Tesla für verschiedene Versuchsanordnungen konzipiert?
Wie funktionierte Teslas Gerät aus der Produktion heraus?
Wann begann Tesla bewusst mit Röntgenbildern zu experimentieren?
Was trieb Teslas hochenergetische Endvakuumröhre an?
Wie hießen die Röntgenbilder damals?
Was glaubte tesla falsch an Röntgenbilder?
Worauf führte tesla die Hautschäden zurück?
wozu hat laut Tesla Salpetersäure beigetragen?
worauf hat tesla die risiken der arbeit hingewiesen?
Wo treten Plasmawellen auf?
Was hielt Tesla zunächst für die Hauptursache für Schäden an Hautzellen, wenn diese Röntgenstrahlen ausgesetzt waren?
Was glaubte Tesla fälschlicherweise an Röntgenstrahlen?
Wo gibt es Längswellen?
Wo sind Teslas Theorien zu finden, was die Hautschäden verursacht hat?
Welcher Ingenieur hat den Induktionsmotor effizienter gemacht?
In welchem Jahr gelang es Benjamin Lamme, den Motor effizienter zu machen?
Wer nannte ihr System das "Tesla-Polyphasensystem"?
Wie hieß Teslas Gerät?
Wer demonstrierte das Ei des Kolumbus?
Wann veröffentlichte die Herald Tribune ihren Tesla-Artikel?
Was hat das Teilchen mit Tesla gemacht?
Woher wusste Tesla, dass er von dem Teilchen getroffen wurde?
Mit welchen anderen Projektilen hat Tesla die elektrischen Teilchen verglichen?
In welcher Assoziation demonstrierte Tesla seine Radiowellentheorien?
Welche von Teslas Erfindungen wurde in der Radioentwicklung verwendet?
Welcher Philadelphia Institution hat Tesla eine Demonstration gegeben?
Wann hat Tesla sein ferngesteuertes Boot demonstriert?
Wie hieß das Boot?
Wo wurde das Boot vorgeführt?
Was war der Anlass für die Bootsdemonstration?
Welches Tier, so behaupteten Schaulustige, steuerte das Boot?
Wann bekam Tesla sein Elektro-Transmitter-Patent?
Wer hat zuerst Funkwellen über den Atlantik geschickt?
Wann war Marconis Radiovorführung?
Wann wurden Teslas Patente wiederhergestellt?
Eine Entscheidung, die von welchem Unternehmen getroffen wurde, um Teslas Patente wiederherzustellen?
In welchem Jahr ging Tesla nach Colorado Springs?
Wohin, so behauptete er, würde er Energie transportieren?
An welchem Datum begann Tesla mit seinen Experimenten in Colorado Springs?
Wie lang war die aufgezeichnete Länge des ersten Funkens?
Welche Art von Elektrizität hat Tesla untersucht?
Welche Wellen behauptete er zu beobachten?
Was war Teslas Idee in Bezug auf die Erde?
Welches Naturphänomen hat Tesla künstlich erschaffen?
Wie groß waren seine künstlichen Bolzen?
Aus welcher Entfernung war der künstliche Donner zu hören.
Was ist mit den Glühbirnen in der Nähe passiert?
Was war an den Schmetterlingen bemerkenswert?
Was hat Tesla versehentlich verursacht?
Was ist mit den Dynamos im Kraftwerk passiert?
Was führte dazu, dass die Dynamos ausgebrannt sind?
Was haben die Funken mit der Isolierung gemacht?
Worauf führte Tesla die unbekannten Signale zurück, die sein Radio empfing?
Von welchem Planeten kamen die Signale?
Mit welchem Magazin sprach Tesla über die merkwürdigen Signale?
Was ist eine weitere mögliche Erklärung für die Quelle der Signale?
Wann übermittelte Marconi ähnliche Signale wie Tesla?
Wie viel Geld hat John Jacob Astor IV Tesla zur Verfügung gestellt?
Wofür hat Astor das Geld verwendet?
Wofür gab Tesla Astoris Geld aus?
Wann hat Astor das Geld zur Verfügung gestellt?
Wann verließ Tesla Colorado Springs?
Was ist aus seinem Labor geworden?
Wann wurde sein Labor zerstört?
Was ist mit den Dingen im Inneren des Labors passiert, nachdem es abgerissen wurde?
Was hat Tesla nach seinen Experimenten in Colorado aufgebaut?
Was für eine Einrichtung war Wardenclyffe?
Wo war Wardenclyffe?
Von wem versuchte Tesla Geld zu bekommen?
Was machte Tesla für den Verlust des ursprünglichen Geldes verantwortlich?
Wie reagierte Morgan auf die Anfrage?
Wie viel Korrespondenz schickte Tesla Morgan in den fünf Jahren nach 1901?
Warum wollte Tesla Geld von Morgan?
Was geschah 1901?
Wie hoch war der Turm letztlich?
Wie viele Pferdestärken hatte Teslas blasenlose Turbine?
Mit welcher Geschwindigkeit fuhr die Turbine?
Wann hat Tesla die Turbine zum ersten Mal vorgestellt?
Wie hoch war die Leistung der Turbinen im Wasserkraftwerk
Wie wurde Teslas mechanischer Oszillator angetrieben?
Wo arbeitete er an den Oszillatoren?
Welches unvorhergesehene Problem veranlasste Tesla, sein Experiment mit einem Vorschlaghammer durchzuführen?
In welcher Publikation wurde 1912 ein Artikel über Tesla veröffentlicht?
Was behauptete Tesla, dass seine Resonanzfrequenzen in dem World Today Artikel bewirken könnten?
Was, so dachte Tesla, könnte die Intelligenz des Gehirns verbessern?
Was war Teslas Plan, Studenten "hell" zu machen?
Wer hat diesem Plan zugestimmt?
Was war Maxwells Aufgabe?
Wo suchte Tesla vor dem Ersten Weltkrieg nach Investoren?
Was passierte mit Teslas Finanzierung, als der Krieg begann?
Was machte er mit Wardenclyffe?
Wie viel hat Tesla aus dem Verkauf von Wardenclyffe erhalten?
Welche Auszeichnung wurde Tesla verliehen?
In welchem Magazin sprach Tesla über die Reflexion von Elektrizität aus dem U-Boot-Rumpf?
Wie würde der Betreiber das reflektierte Signal beobachten?
Welcher späteren Erfindung ähnelte Teslas Idee?
Wer hat an der Entwicklung des Radars in Frankreich mitgewirkt?
Wer, so behauptete Reuters, gewann 1915 den Nobelpreis für Physik?
Wer hat den Preis eigentlich gewonnen?
Was war der Grund, warum Edison und Tesla den Preis nicht erhielten?
Was muss laut Nobelstiftung passieren, damit jemand einen Preis ablehnen kann?
Was war ein weiterer möglicher Grund dafür, dass Tesla und Edison den Preis nicht erhielten?.
Wie viele mögliche Gebote für den Preis gab es 1915?
Wer erhielt 1915 ein Angebot?
In welchem Jahr erhielt Tesla den Nobelpreis?
Wie lautete die Patentnummer für Teslas endgültiges Patent?
Für welche Erfindung wurde das US-Patent 1.655.114 erteilt?
Wie beurteilte Tesla den Verkaufspreis des Doppeldeckers?
Welche Triebwerke hatte der Doppeldecker?
Wie hoch war 1934 Teslas Gehalt bei Westinghouse?
Welche andere Entschädigung erhielt Tesla von Westinghouse?
Wie lange hat Tesla diese Entschädigung erhalten?
Was wollte Westinghouse möglicherweise vermeiden, indem er Tesla bezahlte?
Was behauptete Tesla übermitteln zu können?
Wie weit konnte die mechanische Energie seiner Ansicht nach übertragen werden?
Wie viel Energieverlust hätte er erwartet?
Was hoffte er im Untergrund zu finden?
Wann hat Tesla diese Behauptungen aufgestellt?
Was war Tesla unterwegs, als er vom Führerhaus getroffen wurde?
Wen wollte Tesla nach dem Unfall nicht sehen?
Was ist bei dem Unfall mit seinen Rippen passiert?
Wann ist er nach dem Unfall das erste Mal aus dem Bett gestiegen?
Wann ereignete sich der Unfall?
Von welcher Art Waffe sprach Tesla?
Was studierte er, was brachte ihn auf die Idee mit der Fernwaffe?
Für welche bodengestützte Gruppe hielt Tesla die Waffe für einsetzbar?
Welchen weiteren Nutzen hatte die Waffe?
Abgesehen von einem Friedensstrahl, wie nannten Reporter die Waffe?
Wann behauptete Tesla, die Waffe gebaut zu haben?
Was war der Anlass, als er behauptete, den Todesstrahl gemacht zu haben?
Aus welchem Material wurden die Todesstrahlen-Pellets hergestellt?
Was wurde verwendet, um die Wolframpellets zu beschleunigen?
Wie viel Zeit müsse vergehen, bis er der Welt den Strahl gegeben habe?
Um welche Art von Waffen ging es in Teslas Abhandlung?
Wo ist das Traktat zu finden?
In welcher Stadt befindet sich das Nikola Tesla Museum?
Wie viele Volt könnten Partikel in seinem Waffendesign aufgeladen werden?
Womit, so behauptete er, würde die Waffe enden?
Was hatte Tesla Angst, dass jemand mit seiner Erfindung etwas zu tun haben könnte?
Wo, so behauptete er, wurde der Bauplan aufbewahrt?
Was waren laut Tesla die Diebe oder Spione, die sein Zimmer betraten?
Wie alt war Tesla, als er starb?
Was war das Datum von Teslas Tod?
Wer hat seine Leiche zuerst entdeckt?
Was war an der Tür zu Teslas Zimmer hängen geblieben?
Was wurde als Todesursache angegeben?
Was ist mit Teslas Hab und Gut passiert?
Wer hat Teslas Hab und Gut analysiert?
Was hat er als Gefahr empfunden?
Wohin wurden die Habseligkeiten gebracht?
Wer hielt Teslas Laudatio?
Wer schrieb die Laudatio?
An welchem Tag fand Teslas Beerdigung statt?
Wie viele Menschen nahmen an der Beerdigung teil?
Wo fand die Beerdigung statt?
Wohin wurde Teslas Eigentum geschickt?
Wer war Teslas Neffe?
Wer transportierte Teslas Asche aus den USA?
Wohin wurde die Asche geschickt?
Wann ist die Asche jetzt?
Wie viele Patente hatte Tesla insgesamt?
In wie vielen Ländern hielt Tesla Patente?
Was war neben den USA und Großbritannien das andere wichtige Land, in dem Tesla Patente erteilen ließ?
Wo wurden später fehlende Patente gefunden?
Zu welchem Zeitpunkt bekam Tesla das Abendessen?
Wie waren Teslas Arbeitszeiten vor dem Abendessen?
Wie spät hat Tesla an manchen Abenden gearbeitet?
Wer servierte sein Abendessen?
Wie hoch war die tägliche Distanz, die Tesla zurücklegte?
Warum ist er gegangen?
Was hat er in der Nacht mit seinen Füßen gemacht?
Was wollte er mit dem Zeh-Quetschen anregen?
Was erzählte Tesla Brisbane, an das er nicht glaubte?
Was war die Aufgabe von Brisbane?
Bis zu wie vielen Gesetzen glaubte Tesla, dass die Grundgesetze reduziert werden könnten?
Um welche Tiere kümmerte sich Tesla?
Wie viel gab Tesla für die verletzte Taube aus?
Was war mit der Taube los?
Wohin ist Tesla gegangen, um die Tauben täglich zu füttern?
Wohin brachte er die verletzten Tauben, um sie zu versorgen?
Wie viel wog Tesla?
Wie groß war Tesla?
In welchem Zeitrahmen wog Tesla fast genau dieselbe Menge?
Wo lebte er, als er noch gut aussah?
Wie viele Sprachen beherrschte Tesla?
Was hat Tesla während seiner seltsamen Krankheit in jungen Jahren gesehen?
Was ist ein anderer Begriff für Teslas Visualisierungsfähigkeit?
Welche anderen visuellen Phänomene begleiteten Teslas Visionen?
Welche Art von Erinnerung soll Tesla haben?
Wie lange würde Tesla manchmal zocken?
Wie lange hat Tesla am längsten ohne Pause gearbeitet?
Wo hat Tesla studiert, als er angefangen hat, Karten und Billard zu spielen?
Wen hat Tesla mitten in der Nacht angerufen?
Was war Kenneth Swezeys Aufgabe?
Welche Charakteristik hat Tesla nach eigenen Angaben zu seinen wissenschaftlichen Fähigkeiten beigetragen?
Wer wollte angeblich Teslas Firma?
Wann hat Tesla gegenüber einem Reporter zugegeben, dass er vielleicht zu viel geopfert hat, weil er keine Beziehung hatte?
Wer war Teslas Sekretär?
Wer sagte, Tesla habe eine "ausgeprägte Süße"?
Was Tesla wohl mit seiner Arbeit anfangen würde?
Mit welchem Wort wurde Teslas Geselligkeit beschrieben?
Wie war Julian Hawthornes Verhältnis zu Tesla?
Welcher berühmte Schriftsteller war Teslas guter Freund?
Wo hingen Tesla und Twain?
Wann freundete sich Tesla mit Viereck an?
Gegen wen war Tesla voreingenommen?
Wen feuerte er?
Warum feuerte er die Sekretärin?
Was ließ er die Angestellte tun, wenn ihm ihr Outfit nicht gefiel?
Welches subatomare Teilchen leugnete Tesla die Existenz?
Was glaubte er, war überall im Universum?
Was glaubte er dem Äther?
Zu welchem Jahrhundert gehörte die Idee des Äthers?
Wessen Theorie widersprach Tesla?
Wie stand Tesla zu der Idee, dass sich Materie in Energie verwandeln ließe?
Zu welcher Theorie Einsteins äußerte sich Tesla kritisch?
Welche "dynamische Theorie" hat Tesla nach eigener Aussage 1937 abgeschlossen?
Wann hat Tesla angefangen, sich mit dem Problem von Energie und Materie zu beschäftigen?
Welche Form des Weltraums hielt Tesla für eine "falsche Vorstellung"?
Wie alt war Tesla, als er schrieb, dass er seine dynamische Gravitationstheorie abgeschlossen hatte?
Was für eine Idee hatte Tesla?
Wie war sein Glaube, was Natur sein sollte?
Welches Attribut des Menschen hat aus Teslas Sicht die Rücksichtslosigkeit der Natur beeinflusst?
Wann hat er in einem Interview über seine Überzeugungen gesprochen?
Wer hätte gedacht, dass Tesla die Welt der Zukunft regieren würde?
Wann hat er über seine Gedanken zum Geschlecht gesprochen?
Welchen Begriff benutzte er für die zukünftigen Herrscher der Menschheit?
Um welche Epoche ging es in Teslas Artikel?
Was waren die "großen Kräfte", die im Titel des Artikels erwähnt wurden?
Wann wurde der Artikel veröffentlicht?
Welches Unternehmen glaubte Tesla wäre nicht in der Lage, die Probleme dieser Zeit zu lösen?
In welcher Religion wuchs Tesla auf?
Gegen welche Art von religiösem Verhalten war Tesla?
Vor welchen beiden Religionen drückte Tesla seinen Respekt aus?
Welcher Artikel wurde 1937 veröffentlicht?
Aufgrund bestimmter Aussagen, wie war der geglaubte Zustand seiner religiösen Ansichten?
Was hoffte die Maschine im Titel des Artikels zu beenden?
Was schrieb Tesla?
Wer veröffentlichte Teslas Schriften?
Wer redigierte Teslas Autobiografie?
Wo finden sich viele Schriften Teslas?
Wann wurde sein Artikel im Century Magazine veröffentlicht?
Was war eines von Teslas Büchern, in denen Artikel gelesen werden können?
In welcher Art von Fiktion steckt Teslas Werk?
In welchen Medien finden sich Hinweise auf Tesla?
Wie viele Arten von Science-Fiction hat Tesla beeinflusst?
Auf welchem Cover der Zeitschrift erschien Tesla 1931?
Zu welchem Anlass wurde er auf den Deckel genommen?
Auf welchen Technologietyp, an dem Tesla arbeitete, bezog sich die Bildunterschrift?
Welcher berühmte Mensch gratulierte ihm?
Wie viele andere wichtige Personen schickten Briefe?
Welcher Bereich der theoretischen Informatik befasst sich mit der allgemeinen Klassifizierung von Rechenproblemen nach Schwierigkeitsgrad und Beziehungsklasse?
Mit welchem Hauptmerkmal werden Rechenprobleme klassifiziert, die die mathematische Komplexitätstheorie nutzen?
Was ist der Begriff für eine Aufgabe, die sich im Allgemeinen dafür eignet, von einem Computer gelöst zu werden?
Welches Maß für ein Rechenproblem definiert allgemein die der Lösung innewohnende Schwierigkeit?
Welche Methode wird verwendet, um die Menge an Ressourcen, die zur Lösung eines Rechenproblems erforderlich ist, intuitiv zu bewerten oder zu quantifizieren?
Was sind zwei grundlegende Primärressourcen, um Komplexität zu erfassen?
Welche Einheit wird gemessen, um die Schaltungskomplexität zu bestimmen?
Welche praktische Rolle spielt die Definition der Komplexität von Problemen im Computeralltag?
Welche beiden Bereiche der theoretischen Informatik spiegeln die mathematische Komplexitätstheorie eng wider?
Welcher Bereich der Informatik analysiert den Ressourcenbedarf eines bestimmten Algorithmus, der innerhalb eines bestimmten Problems isoliert ist?
Welcher Bereich der Informatik analysiert alle möglichen Algorithmen insgesamt, um den Ressourcenbedarf zu ermitteln, der zur Lösung eines bestimmten Problems erforderlich ist?
In welchem Bereich der Informatik geht es in erster Linie darum, die Wahrscheinlichkeit zu bestimmen, ob ein Problem letztlich mithilfe von Algorithmen gelöst werden kann oder nicht?
Wie wird die Eingabezeichenkette eines Rechenproblems genannt?
Wie wird in der mathematischen Komplexitätstheorie die abstrakte Grundsatzfrage beschrieben, die gelöst werden muss?
Wird ein Problemfall typischerweise als abstrakt oder konkret charakterisiert?
Was ist ein anderer Name für ein bestimmtes Maß an Input, das mit einem Problem in Verbindung gebracht wird?
Was ist der allgemeine Begriff, der verwendet wird, um die Ausgabe einer beliebigen Eingabe in einem Problemfall zu beschreiben?
Um wie viele Kilometer soll die Strecke zwischen den 15 größten Städten Deutschlands durch das Problem des fahrenden Verkäufers klassifiziert werden?
Was ist nur ein Beispiel für einen Fall, der in der quantitativen Antwort auf das Problem des fahrenden Verkäufers nicht beantwortet wird?
Was versucht die computergestützte Komplexitätstheorie konkret zu beantworten?
Was kann man bei einem Rechenproblem als eine Zeichenkette über einem Alphabet beschreiben?
Wie heißt das Alphabet, das in einem Problemfall am häufigsten verwendet wird?
Was ist ein anderer Begriff für die Aneinanderreihung von Problemfällen?
Wie werden bei der Kodierung mathematischer Objekte Integer üblicherweise ausgedrückt?
Wie können Graphen kodiert werden?
Welche Probleme sind eines der Hauptthemen, die in der mathematischen Komplexitätstheorie untersucht werden?
Was sind die beiden einfachen Wortreaktionen auf ein Entscheidungsproblem?
Was sind die beiden ganzzahligen Antworten auf ein Entscheidungsproblem?
Was wird die Ausgabe für ein Mitglied der Sprache eines Entscheidungsproblems sein?
Welche Antwort bedeutet, dass ein Algorithmus eine Eingabezeichenkette akzeptiert hat?
Welche Art von Graph ist ein Beispiel für eine Eingabe, die in einem Entscheidungsproblem verwendet wird?
Was ist der Begriff für den Satz aller zusammenhängenden Graphen, die mit diesem Entscheidungsproblem in Zusammenhang stehen?
Welche Kodierungsentscheidung muss getroffen werden, um eine genaue Definition der Formensprache festzulegen?
Ein Funktionsproblem ist ein Beispiel dafür, was?
Wie viele Outputs werden für jeden Input in einem Funktionsproblem erwartet?
Das Problem des fahrenden Verkäufers ist ein Beispiel für welche Art von Problem?
Was ist neben dem Problem des fahrenden Verkäufers ein weiteres Beispiel für ein Funktionsproblem?
Ist die Ausgabe eines funktionalen Problems typischerweise durch eine einfache oder komplexe Antwort gekennzeichnet?
Wie können Funktionsprobleme typischerweise neu definiert werden?
Wenn zwei Integer multipliziert werden und einen Wert ausgeben, wie wird diese Ausdrucksmenge genannt?
Was ist eine häufig verwendete Messgröße, um die Komplexität eines Rechenproblems zu bestimmen?
Was ist eine Variable, von der die Laufzeit abhängig sein kann?
Wie wird die benötigte Zeit berechnet, um die Lösung eines Problems zu erhalten?
In welcher Einheit wird die Größe des Eingangs gemessen?
Die Komplexitätstheorie versucht, die Beziehung zwischen der Skala von Algorithmen und welcher anderen Variablen zu definieren?
Wessen These besagt, dass die Lösung eines Problems mit vernünftigen Ressourcen lösbar ist, vorausgesetzt, sie erlaubt einen polynomialen Zeitalgorithmus?
Wenn die Eingabegröße gleich n ist, was kann dann jeweils angenommen werden, ist die Funktion von n?
Welcher Begriff entspricht der maximalen Zeitmessung über alle Funktionen von n?
Wie wird die Komplexität der Worst-Case-Zeit als Ausdruck geschrieben?
Angenommen, T repräsentiert ein Polynom in T (n), wie wird dann der entsprechende Algorithmus bezeichnet?
Wie bezeichnet man ein mathematisches Modell, das theoretisch eine allgemeine Rechenmaschine darstellt?
Es wird allgemein angenommen, dass eine Turing-Maschine alles lösen kann, was auch mit was gelöst werden kann?
Welches Modell wird in der Komplexitätstheorie am häufigsten verwendet?
Was macht eine Turing-Maschine mit einem Band?
Was wird allgemein als die grundlegendste Iteration einer Turing-Maschine betrachtet?
Welche festen Faktoren bestimmen die Handlungen einer deterministischen Turing-Maschine?
Wie wird eine deterministische Turing-Maschine bezeichnet, die zusätzliche zufällige Bits enthält?
Welcher Typ von Turing-Maschine ist zu mehreren Aktionen fähig und erstreckt sich in eine Vielzahl von Rechenwegen?
Wie bezeichnet man Algorithmen, die zufällige Bits verwenden?
Turing-Maschinen werden häufig eingesetzt, um zu definieren, was?
Was sind zwei Faktoren, die direkt beeinflussen, wie leistungsfähig eine Turing-Maschine sein darf oder nicht?
Was sind bei der Bestimmung von Komplexitätsklassen zwei Beispiele für Turing-Maschinen?
Was ist ein Beispiel für ein Maschinenmodell, das von einer allgemein anerkannten Mehrband-Turing-Maschine abweicht?
Welche Messgrößen blieben bei der Betrachtung von Turing-Maschinen und alternativen Variablen von der Umwandlung zwischen Maschinenmodellen unberührt?
Welche beiden Ressourcen, die normalerweise von alternativen Modellen verbraucht werden, sind typischerweise unterschiedlich?
Welche Gemeinsamkeiten haben alternative Maschinenmodelle wie Zufallszugriffsmaschinen mit Turing-Maschinen?
Welcher Typ von Turing-Maschine kann dadurch charakterisiert werden, dass mehrere Möglichkeiten gleichzeitig geprüft werden?
Was beeinflusst oder erleichtert häufig die einfache Analyse von Computerproblemen?
Eine nicht-deterministische Turing-Maschine hat die Fähigkeit, welche Facette nützlicher Analyse zu erfassen?
Was ist die wichtigste Ressource bei der Analyse von Computerproblemen im Zusammenhang mit nicht-deterministischen Turing-Maschinen?
Die Zeit, die benötigt wird, um eine Antwort auf einer deterministischen Turing-Maschine auszugeben, wird als was ausgedrückt?
Die Komplexitätstheorie klassifiziert Probleme anhand welcher primären Eigenschaft?
Welcher Ausdruck wird verwendet, um eine bestimmte Reihe von Problemen zu identifizieren, die mit einer deterministischen Turing-Maschine innerhalb der Zeit gelöst werden können?
Was ist die wichtigste Ressource zur Beurteilung der Bestimmung der Fähigkeit einer Turing-Maschine, eine bestimmte Reihe von Problemen zu lösen?
Zeit und Raum sind beides Beispiele für welche Art von Ressource?
Eine Komplexitätsressource kann auch als welche andere Art von Ressource beschrieben werden?
Was wird typischerweise verwendet, um Komplexitätsmaßnahmen allgemein zu definieren?
Die Komplexität der Kommunikation ist ein Beispiel für welche Art von Maßnahme?
Der Entscheidungsbaum ist ein Beispiel für welche Art von Maßnahme?
Was sind die drei primären Ausdrücke, die verwendet werden, um die Komplexität von Fällen darzustellen?
Fallkomplexitätswahrscheinlichkeiten bieten variable Wahrscheinlichkeiten für welches allgemeine Maß?
Was ist ein gängiges Beispiel für eine kritische Komplexitätsmaßnahme?
Fallkomplexitäten bieten drei Wahrscheinlichkeiten, welche unterschiedliche Variable gleich groß bleibt?
Was bietet eine Lösung für eine Liste von Integern, die als Eingabe bereitgestellt werden und sortiert werden müssen?
Wenn viel Zeit benötigt wird, um ganze Zahlen zu sortieren, stellt dies die Komplexität eines Falles dar?
Welcher Ausdruck wird verwendet, um eine Komplexität des Worst Case zu bezeichnen, wie sie durch die benötigte Zeit ausgedrückt wird?
Die Klassifizierung der Ressourcen ist abhängig von der Festlegung der Ober- und Untergrenzen der Mindestzeit, die wodurch erforderlich sind.
Die Analyse eines bestimmten Algorithmus wird typischerweise welchem Bereich der Computerwissenschaft zugeordnet?
Welcher zeitliche Rahmen ist schwieriger festzulegen?
Ein spezifischer Algorithmus, der T (n) demonstriert, stellt welches Maß für zeitliche Komplexität dar?
Wie lautet die umgangssprachliche Formulierung, um das Kontinuum von Algorithmen mit unbegrenzter Verfügbarkeit zeitunabhängig zu vermitteln?
Welcher Ausdruck wird im Allgemeinen verwendet, um obere oder untere Grenzen zu vermitteln?
Was verbirgt sich hinter einer großen O-Notation?
Wie schreibt man T (n) = 7n2 + 15n + 40 in großer O-Schreibweise?
Große O-Notation bietet Autonomie für obere und untere Grenzen mit Bezug zu was?
Was hat komplizierte Definitionen, die eine Einordnung in einen Rahmen verhindern?
Komplexitätsklassen werden im Allgemeinen in was eingeteilt?
Welche Variable kann Schwierigkeiten bei der Schaffung eines Rahmens für Komplexitätsklassen verursachen?
Die konkrete Begrenzung der Rechenzeit führt häufig zu Komplexitätsklassen, die davon abhängig sind, was?
Welche Art von Zeit benötigt eine Turing-Maschine mit mehreren Band für eine Lösung?
Eine Sprache, die in quadratischer Zeit gelöst wird, impliziert die Verwendung welcher Art von Turing-Maschine?
Welche These legt fest, dass eine polynomiale Beziehung innerhalb zeitlicher Komplexitäten in einem Rechenmodell existiert?
Zu welcher Klasse gehören Entscheidungsprobleme, die von einer deterministischen Turing-Maschine gelöst werden können, während sie an der Polynom-Zeit festhalten?
Was sind zwei Beispiele für Messungen, die innerhalb von Algorithmen gebunden sind, um Komplexitätsklassen zu etablieren?
Welche Funktion wird von Algorithmen verwendet, um Messungen wie Zeit oder Raum zu definieren?
Begrenzungen von Zeit und Raum oder ähnliche Messungen werden oft von Algorithmen verwendet, um zu definieren, was?
Was sind drei Beispiele für Komplexitätsklassen, die mit Definitionen verbunden sind, die von probabilistischen Turing-Maschinen festgelegt wurden?
AC und NC sind Komplexitätsklassen, die typischerweise mit welcher Art von Schaltung verbunden sind?
BQP und QMA sind Beispiele für Komplexitätsklassen, die am häufigsten mit welcher Art von Turing-Maschine in Verbindung gebracht werden?
Was ist der Ausdruck, der verwendet wird, um eine Komplexitätsklasse von Zählproblemen darzustellen?
IP und AM werden am häufigsten durch welche Art von Beweissystem definiert?
Was ist ein Beispiel für eine Messung innerhalb einer Komplexitätsklasse, die größere Probleme schaffen würde, wenn die Grenzen gelockert würden?
In welchem Ausdruck kann man DTIME (n) erwarten?
Welche Theoreme sind für die Bestimmung von Fragen des Zeit- und Raumbedarfs verantwortlich?
Ressourcen sind durch Hierarchietheoreme beschränkt, was zu produzieren?
Was für eine Aussage wird bei den Bemühungen gemacht, den Zeit- und Raumbedarf zu ermitteln, der erforderlich ist, um die letztendliche Anzahl der gelösten Probleme zu erhöhen?
Was ist die Grundlage für Trennungsergebnisse innerhalb von Komplexitätsklassen?
Was ist für die Beschränkung von P gemäß dem Zeithierarchietheorem verantwortlich?
Innerhalb welcher Variablen ist L gemäß dem Theorem der Raumhierarchie eingeschränkt?
Welches Konzept wird häufig verwendet, um Komplexitätsklassen zu definieren?
Reduktion nimmt im Wesentlichen ein Problem und wandelt sich in was um?
Gemäß der Reduktion, wenn X und Y mit demselben Algorithmus gelöst werden können, erfüllt X welche Funktion in Beziehung zu Y?
Was sind zwei Beispiele für verschiedene Arten der Reduzierung?
Ein Beispiel dafür sind polynomiale Zeitverkürzungen.
Was ist die am häufigsten angewandte Art der Reduzierung?
Was entspricht einer quadratischen Ganzzahl gemäß der polynomalen Zeitreduzierung?
Welches Zeitmaß wird für die polynome Zeitreduzierung verwendet?
Was müsste in einem Multiplikationsalgorithmus konstant bleiben, um das gleiche Ergebnis zu erzielen, egal ob man zwei ganze Zahlen multipliziert oder quadriert?
Laut Polynom lässt sich die Quadratur der Zeit letztlich logisch auf was reduzieren?
Die Komplexität der Probleme hängt oft davon ab, was?
Was würde einen Konflikt zwischen Problem X und Problem C im Kontext der Reduktion schaffen?
Ein Algorithmus für X, der sich auf C reduziert, würde uns veranlassen, was zu tun?
Ein Problem, das für den Ausdruck NP schwer zu beschreiben ist, lässt sich auch wie erklären?
Die schwierigsten Probleme im NP können analog als welche Klasse von Problemen geschrieben werden?
NP-Komplettprobleme enthalten die geringste Wahrscheinlichkeit, in welcher Problemklasse angesiedelt zu sein?
Wenn P = NP ungelöst ist und die Reduktion auf ein bekanntes NP-komplettes Problem in Bezug auf 2 bis 1 angewandt wird, welche Schlussfolgerung kann für 1 gezogen werden?
Wenn die Polynomzeit innerhalb eines NP-Komplettproblems genutzt werden kann, was impliziert dann, dass P gleich ist?
Welche Komplexitätsklasse zeichnet sich durch Rechenaufgaben und effiziente Algorithmen aus?
Welche Hypothese steht im Zusammenhang mit der Komplexitätsklasse von P, die als mathematische Abstraktion mit effizienter algorithmischer Funktionalität betrachtet wird?
Welche Komplexitätsklasse wird üblicherweise durch unbekannte Algorithmen charakterisiert, um die Lösbarkeit zu verbessern?
Was ist ein Beispiel für ein Problem, das innerhalb der NP-Komplexitätsklasse liegt?
In welcher theoretischen Maschine bestätigt sich, dass ein Problem in P die Mitgliedschaft in der NP-Klasse widerlegt?
Wenn sich herausstellt, dass P letztlich gleich NP ist, welche Auswirkungen hätte das auf die Effizienz von Problemen?
Was ist ein spezielles Problem in der Biologie, das von der Bestimmung dieses P = NP profitieren würde?
Welchen Preis gibt es, um eine Lösung für P = NP zu finden?
Wer hat gezeigt, dass P = NP Probleme impliziert, die in P oder NP-complete nicht vorhanden sind?
Wie heißt ein Problem, das Ladners Behauptung entspricht?
Was ist ein Beispiel für ein NP-Zwischenproblem, von dem man nicht weiß, dass es in P oder NP-complete existiert?
Welches Problem wird der Definition zugeschrieben, ob zwei endliche Graphen isomorph sind?
Welche Klasse wird dem Graphen-Isomorphismus-Problem trotz definitiver Bestimmung am häufigsten nicht zugeschrieben?
Welche endliche Hierarchie impliziert, dass das Graphik-Isomorphismus-Problem NP-vollständig ist?
Auf welcher Ebene würde die polynome Zeithierarchie zusammenbrechen, wenn Graphen-Isomorphismus NP-vollständig wäre?
Wer wird gemeinhin mit dem Algorithmus in Verbindung gebracht, der typischerweise in Bezug auf endliche Polynom-Hierarchie und Graphen-Isomorphismus als am effektivsten betrachtet wird?
Welches Rechenproblem wird gemeinhin mit Primärfaktorisierung in Verbindung gebracht?
Das Integer-Faktorisierungsproblem versucht im Wesentlichen festzustellen, ob der Wert einer Eingabe kleiner ist als welche Variable?
Dass es derzeit kein bekanntes Integer-Faktorisierungsproblem gibt, untermauert, welches gängige System verwendet wird?
Was ist der bekannteste Algorithmus, der mit dem Integer-Faktorisierungsproblem in Verbindung gebracht wird?
Welche unbewiesene Annahme wird allgemein dem Wert von Komplexitätsklassen zugeschrieben?
Was ist ein Ausdruck, der verwendet werden kann, um die vermutete Ungleichheit von Komplexitätsklassen zu illustrieren?
Wo können die Komplexitätsklassen RP, BPP, PP, BQP, MA und PH angesiedelt werden?
Welche Beweise zwischen und zwischen Komplexitätsklassen würden einen theoretischen Wendepunkt für die Komplexitätstheorie bedeuten?
In welcher Komplexitätsklasse gibt es komplementäre Probleme der NP-Probleme?
Wie erscheinen die Ja / Nein-Antworten eines komplementären Problems der NP?
Was gemeinhin als Wertbeziehung zwischen P und Co-NP angesehen wird
Welche Implikationen lassen sich für P und NP ableiten, wenn sich herausstellt, dass P und Co-NP ungleich sind?
Welche Variable ist mit allen im logarithmischen Raum gelösten Problemen verbunden?
Obwohl unbekannt, was sind die am häufigsten zugeschriebenen Attribute von L in Bezug auf P
Was liegt zwischen L und P, das eine definitive Bestimmung der Beziehung zwischen L und P verhindert?
Was sind zwei Komplexitätsklassen zwischen L und P?
Was ist unbekannt an den Komplexitätsklassen zwischen L und P, die die Bestimmung der Wertbeziehung zwischen L und P weiter verhindern?
Probleme, die theoretisch lösbar sind, aber in der praktischen Anwendung unzumutbare Zeit beanspruchen, sind als was bekannt?
Widerspenstige Probleme ohne polynome Zeitlösungen negieren notwendigerweise die praktische Wirksamkeit welcher Art von Algorithmus?
Wenn NP nicht gleich P ist, durch diese Linse betrachtet, welche Art von Problemen kann man dann auch als unlösbar betrachten?
Welche titelgebende Variante der Arithmetik stellt ein Entscheidungsproblem dar, das in P nicht belegt ist?
Was wurde trotz des Presburger Problems und angesichts der Widerspenstigkeit getan, um in angemessener Zeit Lösungen zu finden?
Was ist ein Beispiel für ein Problem, für das effektive Algorithmen eine Lösung bieten, trotz der Widerspenstigkeit, die mit der Breite der Größen einhergeht?
Wie schnell kann ein Algorithmus ein NP-komplettes Tornister-Problem lösen?
Was ist das Beispiel eines anderen Problems, das durch große Instanzen gekennzeichnet ist und routinemäßig von SAT-Handlern unter Einsatz effizienter Algorithmen gelöst wird?
Welche Taktik haben Forscher angewandt, um das frühere Arbeitsdefizit im Zusammenhang mit der Komplexität algorithmischer Probleme auszugleichen?
Wer war der einflussreichste Forscher unter denjenigen, die sich mit dem Arbeitsdefizit im Zusammenhang mit der Komplexität algorithmischer Probleme auseinandersetzten?
Welches theoretische Instrument wird Alan Turing zugeschrieben?
In welchem Jahr erhielt Alan Turings definitives Modell eines Rechengeräts den Zuschlag?
Was hat eine Turing-Maschine im grundlegendsten Sinne nachgeahmt?
Welcher Aufsatz wird gemeinhin als das Glockenspiel betrachtet, das systematische Studien zur rechnerischen Komplexität einleitet?
Welche Personen waren für die Erstellung von "On the Computational Complexity of Algorithms" verantwortlich?
In welchem Jahr erhielt man Hatmanis und Stearns bahnbrechende Arbeit im Bereich der rechnerischen Komplexität?
Welche komplexen Messungen wurden durch "On the Computational Complexity of Algorithms" definiert?
In welchem Jahr charakterisierte Edmond 's einen "guten" Algorithmus?
Wer definierte 1960 linear begrenzte Automaten?
In welchem Jahr veröffentlichte Raymond Sullivan eine Studie über rudimentäre Sätze?
Wer war 1962 für die Urheberschaft eines Aufsatzes über Echtzeit-Berechnungen verantwortlich?
Was ist die konkrete Wahl, die typischerweise von den meisten komplexitätstheoretischen Theoremen angenommen wird?
Welche Wahl bleibt in dem Bemühen, ein Maß an Abstraktion aufrechtzuerhalten, normalerweise unabhängig?
Wer ist für die axiomatische Komplexitätstheorie verantwortlich?
Welcher Satz wurde durch Manuel Blums Axiome impliziert?
Was ist der Aufsatz von Richard Karp aus dem Jahr 1972, der eine neue Ära des Verständnisses zwischen Widerspenstigkeit und NP-Komplettproblemen einläutete?
Wie viele kombinatorische und graphentheoretische Probleme, von denen man früher annahm, dass sie durch Widerspenstigkeit geplagt waren, behandelte Karps Aufsatz?
Wie heißt ein Studium?
Was ist ein anderer Name, um die Wissenschaft der Lehre zu beschreiben?
Woher bekommen die meisten Lehrer ihre Zeugnisse?
Was kann ein Lehrer tun, um Schülern beim Lernen zu helfen?
Wo unterrichtet ein Lehrer am ehesten?
Welcher Faktor kann dazu führen, dass die Rolle eines Lehrers variiert?
Was ähnelt der Alphabetisierung, die ein Lehrer unterrichten würde?
Was ähnelt der Berufsausbildung?
Welche Art von Unterricht würde im Alltag am meisten helfen?
Wer unterrichtet ein Kind am ehesten zu Hause?
Wenn jemand an seinem Wohnort unterrichtet wird, wie heißt es dann?
Welche Art von Bildung ist häusliche Erziehung?
Was ist das Gegenteil einer fortwährenden Rolle der Lehre?
Was müsste ein Gemeinschaftsmitglied informell unterrichten?
Was ist ein anderer allgemeiner Name für einen Religionslehrer?
Was für ein Text ist der Koran?
Nennen Sie einen Text, der von einem Religionslehrer verwendet werden könnte, um zu unterrichten.
Wer würde im Allgemeinen aus einem Werk wie dem Koran, der Thora oder der Bibel lehren?
Wie lautet ein anderer Name für den Unterricht innerhalb der Familie?
Wer wird am ehesten formalen Unterricht erteilen?
Was ist eine andere Art von Buchhalter als ein CPA?
Wo wird neben dem Unterricht innerhalb der Familie noch informeller Unterricht erteilt?
Wer wird im Allgemeinen mit Ärzten, Anwälten, Ingenieuren und Buchhaltern (Chartered oder CPA) gleichgestellt?
Was könnte ein Lehrer bei der Organisation helfen?
Welche Art von Aktivitäten würde erfordern, dass ein Lehrer die Rolle eines Supervisors übernimmt?
Welche Art von Studium würde erfordern, dass ein Lehrer die Rolle eines Supervisors übernimmt?
Wer könnte für die studentische Disziplin verantwortlich sein?
Wie wirkt sich der staatliche Run auf Lehrer aus?
Warum sollte es ein Lehrerseminar geben?
Wen würde eine Lehrerhochschule schützen?
Wer wird an Lehrerkollegien unterrichtet?
Lehrerkollegien zertifizieren, regeln und durchsetzen, was für Lehrer gilt?
Wer könnte Gegenstand einer Untersuchung der Lehrerhochschule sein?
Worauf könnte jemand untersucht werden?
Ein Lehrer muss in vielen Situationen ein Mitglied sein, das bei welchem Unternehmen einen guten Ruf genießt?
Wer könnte disziplinarische Schritte gegen einen Lehrer einleiten?
Wer könnte mit der Akkreditierung von Lehrerausbildungsprogrammen beauftragt werden?
Wo könnte ein Lehrer unterrichten, der sich nicht in einem Gebäude befindet?
Wie heißt ein Lehrer mit nur einer Person?
Wo gibt es einen anderen Standort für einen Lehrer als in einer Schule?
Welche Rolle spielen Lehrer in der Bildung?
Was ist eine andere Art zu lernen, die nicht formell ist?
Was ist ein Name für die verschiedenen Arten, Schüler zu unterrichten?
Was ist ein typischer Name für Lernen, das nicht im Klassenzimmer stattfindet?
Was hat die Art und Weise, wie Lehrer im Klassenzimmer unterrichten, im Allgemeinen verändert?
Was ist heute ein Faktor in der Lehre?
Welches Ziel würde als praktikabel bezeichnet?
Wer würde über die einheitlichen und standardisierten Lehrpläne entscheiden?
Mit welcher Art von Behinderung würde ein Lehrer einem Schüler helfen?
Was ist der jüngste Schüler, den ein Lehrer haben könnte?
Welche Art von Lehrplänen kann ein Lehrer befolgen?
Worauf würde ein Lehrer das Niveau eines Schülers einschätzen?
In welchen Bereichen findet der größte Teil des Lernens statt?
Was würde ein Lehrer für jemanden tun, der ängstlich ist?
Was würde ein Lehrer für jemanden tun, der überheblich ist?
Welche Funktion hat ein Lehrer?
Was ist der größte Unterschied in der Unterrichtsbeziehung zwischen Grundschule und weiterführender Schule?
Was lehrt ein Lehrer in der Grundschule?
Wer unterrichtet an weiterführenden Schulen?
Welche Schulart hat eine engere Lehrer-Kind-Beziehung?
Welche Rolle spielt ein Lehrer in der Erziehung?
Welche Ansätze gibt es für die Grundschule, die von der Norm abweichen?
Welches System bringt die Studenten für jedes Fach von einem Spezialisten zum anderen?
Was gibt den Kindern Sicherheit im Zug-Stil?
Der Unterricht des Lehrers im Zug-Stil ist in der Regel mehr _ _ _ _?
In welchem Land wird über dieses Unterrichtsfach diskutiert?
Was ist ein neuer Trend in der Lehre?
Wie viele Lehrer sind normalerweise an Co-Teaching beteiligt?
Was bringt Co-Teaching dazu, dass sich die Schüler darauf konzentrieren?
Wie arbeiten Co-Lehrer zusammen, um die Bedürfnisse der Schüler zu erfüllen?
Welche Art von Unterstützung bietet Co-Teaching?
Was war die übliche Schuldisziplin?
Welche Rolle spielte der Lehrer, während das Kind bei ihnen war?
Zu welchen Disziplinen hatte der Lehrer Zugang?
Wie weit verbreitet war körperliche Züchtigung in Schulen?
Wann könnte ein Lehrer in der Rolle eines Elternteils agieren?
Wie weit verbreitet war die Form der körperlichen Züchtigung in der Vergangenheit?
Wo wird körperliche Züchtigung nicht mehr praktiziert?
In welchem westlichen Land ist körperliche Züchtigung noch erlaubt?
Welches US-Unternehmen sagte, dass körperliche Züchtigung verfassungsgemäß sei?
Was verursacht körperliche Züchtigung für einen Studenten?
Wie viele US-Bundesstaaten praktizieren keine körperliche Züchtigung?
Wo wird körperliche Züchtigung am häufigsten praktiziert?
Nimmt die körperliche Züchtigung im Süden zu oder nimmt sie ab?
Welches Werkzeug wird bei körperlicher Bestrafung eingesetzt?
Wo findet heutzutage normalerweise körperliche Züchtigung statt?
Was ist eine gängige Praxis bei offiziellen Körperstrafen?
In welchen Ländern ist körperliche Züchtigung noch üblich?
Wo finden Sie weitere Informationen über die Praktiken eines Landes?
Was ist eine übliche Bestrafung in Singapur?
Was ist eine übliche Bestrafung in Großbritannien und Irland?
Wo bleibt der Schüler in Haft?
Wenn eine Inhaftierung erfordert, dass ein Schüler einfach da sitzt, wie sollen sie dann sitzen?
Wenn eine Haft den Studenten zum Schreiben auffordert, was schreiben sie dann?
Welche Art von Lehrer wird im westeuropäischen Modell der Disziplin benötigt?
Was ist der Saldo für eine positive Verstärkung?
Welche Art von Grenzen helfen dabei, das Verhalten von Kindern zu definieren?
Was wird nicht als angemessenes Dislipin angesehen?
Was sollen Lehrer ihren Schülern geben?
Wer will schon eine konfrontativere Art von Disziplin?
Welche Länder werden als Beispiel für härtere Disziplin bei erfolgreicher Bildung herangezogen?
Worin sehen Kritiker die Ursache für die Probleme mit der modernen Schulbildung?
Welche Art von Disziplin wünschen sich Kritiker?
Welches Land hat bei standardisierten Tests höhere Werte als die USA?
Welches Land hat so unüberschaubare Schüler, dass viele Lehrer sie nicht disziplinieren?
Welches Land hat ein Problem mit Klassendisziplin, obwohl die Prüfungsergebnisse hoch sind?
In welchen Schulen des Landes gibt es sehr strenge Verhaltensregeln?
Welche Klassengrößen können die Aufrechterhaltung der Ordnung erschweren?
Wenn sich der Lehrer auf die Aufrechterhaltung der Ordnung konzentriert, wozu braucht es dann noch Zeit?
Auf wen dürfen sich Lehrer konzentrieren, um Aufmerksamkeit zu priorisieren?
Wen dürfen Lehrer ignorieren, um Aufmerksamkeit zu priorisieren?
Wer bekommt in diesem Szenario mehr von den Ressourcen des Lehrers?
Welche Art von Autorität bevorzugen Sudbury-Schulen?
Wo sonst, außer in den Schulen, ist die öffentliche Autorität wirksam?
Wie ist die Atmosphäre in einer Schule, in der die Autorität des Volkes genutzt wird?
Wie verhält es sich mit der öffentlichen Ordnung in Schulen, in denen die Autorität des Volkes vorherrscht?
Was muss mit demokratischen Mitteln von der gesamten Schulgemeinschaft verabschiedet werden?
Was muss ein Lehrer den Unterrichtsmaterialien gegenüber zeigen, um das Lernen zu verbessern?
Was wird auf Schüler übertragen, die dem Lehrer gegenüber aufgeschlossen sind?
Was machen diese Lehrer NICHT?
Wie bewerten Schüler Lehrer, von denen sie sich begeistert fühlen?
Was steigert die Lernmotivation der Schüler?
Schüler, die einem begeisterten Lehrer ausgesetzt waren, taten in der Regel das, was öfter außerhalb des Unterrichts geschah?
Was ist ein Beispiel für dramatische Gesten?
Welche Art von Studien erforschte die Motivation der Studenten?
Nonverbale Ausdrücke führten zu welcher Art von Lernmotivation?
Begeisterte Lehrer können dazu führen, dass die Schüler mehr über ihren Lernprozess erfahren?
Was kann eine "motivierende Verschönerung" bewirken?
Was ist der Begriff, um die Motivation des Lehrers einzufangen?
Was könnte ein höheres Interesse der Schüler am Lernen des vorgestellten Fachs hervorrufen?
Woran hängt die Motivation der Schüler in der Schule?
Welche Art von Beziehungen bewirken begeisterte Lehrer?
Was gehört zu den akademischen Zielen eines Studenten?
Worin sollte ein Lehrer einen Schüler leiten?
Was hängt stark mit guten Schüler-Lehrer-Beziehungen zusammen?
Schüler zeigen mehr Interesse an Klassen, die von welcher Art von Lehrern unterrichtet werden?
Schüler bauen stärkere Beziehungen zu welcher Art von Lehrern auf?
Was machen unterstützende Lehrer mehr?
Für welche Art von Lehrer gehört Humor zum Klassenzimmer?
Was ist der zweite Aspekt der Lehrerbegeisterung?
Was muss ein Lehrer in Bezug auf sein Fach sein?
Wo kann der Funke eines Lehrers zünden?
Was kann ein begeisterter Lehrer für einen jungen Schüler sein?
Was ist für einen Lehrer wichtig?
Was ist die größte Art von Fehlverhalten, die von den Medien überprüft wird?
Wie viele Schüler haben unerwünschte sexuelle Aufmerksamkeit von einem Lehrer oder einer anderen Bildungseinrichtung erhalten?
Für welches Land ist diese Statistik gedacht?
Wie lange dauert diese Statistik?
Wer hat diese Umfrage durchgeführt?
Wo zeigte sich eine Prävalenz von 0,3% bei sexuellem Missbrauch durch Berufstätige?
Wie lautete die Definition von Fachleuten für diese Studie?
Wie viele Personen waren an der Studie beteiligt?
Welche Studie befasste sich mit Fächern in 80.000 Schulen?
Wo gab es sehr bekannte Fälle von Fehlverhalten von Lehrern?
Was war das Ergebnis dieser Publicity?
Warum haben einige Männer es vermieden, Lehrer zu werden?
Wer ist die Generalsekretärin der Nationalen Vereinigung der Lehrerinnen?
Eine Äußerung von Chris Keates verursachte Probleme mit wem?
Was hat die Vermeidung von Männern, Lehrer zu werden, in einigen Bereichen verursacht?
Welches Register, so dachte Chris Keates, sollte man einigen Lehrern nicht anlegen?
Was kann der geistigen und körperlichen Gesundheit eines Lehrers schaden?
Was kann in Kombination mit einem hohen Arbeitspensum zu beruflichem Stress beitragen?
Wofür sind Lehrer einem hohen Risiko ausgesetzt?
Was kann das Ergebnis einer Veränderung in einer Organisation sein?
Was kann auf Seiten eines Lehrers zu einer Verringerung der Leistung der Schüler führen?
Wie viele Lehrer haben in einer Studie aus dem Jahr 2000 Stress am Arbeitsplatz gespürt?
Wo wurde die Studie aus dem Jahr 2000 durchgeführt?
Wie viel höher war der Stressfaktor im Vergleich zu anderen Berufen?
Welche Studie zeigte eine doppelt so hohe Angstrate?
Die Studie von 2012 zeigte, dass Lehrer mehr Stress hatten als wer?
Wie viele Möglichkeiten stehen zur Verfügung, um den Unterrichtsstress zu verringern?
Was ist die Bereitstellung von Unterstützungsnetzwerken?
Was ist Stress-Management-Training?
Was könnten Bonuszahlungen bewirken?
Welche Art von Intervention wäre eine Veränderung des Arbeitsumfelds?
Wo werden fast alle Lehrer unterrichtet?
Was könnte die Regierung von einem Lehrer verlangen, bevor er unterrichten darf?
Welches Zeugnis wird nach dem Abitur oft erworben?
Was könnte zusätzlich zur Zertifizierung auch von einem Lehrer verlangt werden?
In welchem Land ist eine Hintergrundprüfung erforderlich?
Wer ist im Land Australien für Bildung zuständig?
Wie viele Stufen gibt es in der australischen Lernform?
Was folgt auf die Sekundarstufe?
Was ist Hochschulbildung?
Was ist das erste Bildungsmodell im australischen System?
Was ist das Mindeste, wenn Sie in Kanada unterrichten wollen?
Was kann in manchen Bereichen auch von Lehrern verlangt werden?
Woher bekommt eine Privatschule Geld für den Betrieb?
Was sind Lehrer in Deutschland?
Woher werden Lehrer angeworben?
Wie heißen die Grundschulen?
Womit wird über das Gehalt eines Lehrers entschieden?
Wie heißen weiterführende Schulen?
Was bringt der Unterricht auf einer Insel?
Wie hoch ist das Grundgehalt eines Lehrers in Euro?
Was kann ein Lehrer mit 25 Jahren Berufserfahrung in Euro verdienen?
Was kann ein Schulleiter machen, wenn er für eine große Schule arbeitet?
Bei wem müssen sich Lehrer anmelden?
Welcher Teil des Lehrerdienstrecht-Gesetzes verlangt eine Registrierung?
Wann wurde das Lehrerdienstrecht verabschiedet?
Welche Mittel können nicht verwendet werden, wenn ein Lehrer nicht angemeldet ist?
Wann wurde die Überprüfung eingeführt?
Wer wird überprüft?
Wie werden bestehende Lehrer und Nicht-Lehrer überprüft?
Wer kann nicht in irgendeiner Weise an einer Schule beschäftigt werden?
Was war 2007 das obere Ende der Gehaltsspanne?
Was kann dazu führen, dass die Gehälter höher sind als die Spanne?
Was würde eine Kindergärtnerin vom Gehalt her verdienen?
Welchen Abschluss muss ein Lehrer mindestens haben?
Wann galt die angegebene Gehaltsspanne (Monat und Jahr)?
Was bieten Landkreise manchmal an, um mehr Lehrer zu bekommen?
Für welche Art von Stellen würden diese Landkreise werben?
Würden die Chancen in jedem Fach gleich sein oder würden sie variieren?
Welche Möglichkeiten würden von diesen Landkreisen erwartet?
Welche Arten von Lehrern gehen am häufigsten in Rente?
Bei wem muss sich jemand, der unterrichten will, anmelden?
Was gilt in Schottland als Vollzeit-Beruf?
Wie viele Universitäten bieten ein Initial Teacher Education (ITE) -Programm an?
Was bekommt jemand, der das Initial Teacher Education (ITE) Programm absolviert?
Wie lange dauert es, bis die vorläufige Registrierung aktualisiert wird, wenn die Voraussetzungen erfüllt sind?
Was ist der Beginn des Gehaltsjahres?
Wie viel verdient ein Probationer zunächst?
Wie viel verdient ein Probationer nach 6 Dienstjahren?
Was müsste ein Probationer tun, um nach 6 Jahren mehr Geld zu verdienen?
Bei welcher Gruppe können sich Lehrer anmelden?
Welcher Bereich unterscheidet sich im Hinblick auf Bildung von anderen Bereichen im Vereinigten Königreich?
Welche Sprache wird in Wales unterrichtet?
Wie lange müssen die Schüler Walisisch lernen?
Welcher Prozentsatz der Grundschulen verwendete Walisisch in erster Linie oder ausschließlich?
Wem steht walisische mittlere Bildung zur Verfügung?
Bei welcher Gruppe können sich Lehrer in Wales anmelden?
Was passiert mit dem Durchschnittsalter der Lehrer in Wales?
Wann gab es die meisten Angriffe auf Lehrer?
Was ist die NASUWT?
Was bewirken die Angriffe auf Lehrer?
Wer entscheidet in den USA über die Anforderungen an Lehrer?
Wozu ist ein Lehramtszeugnis am längsten gut?
Was muss ein staatlicher Lehrer mindestens haben?
Wer verlangt nicht, dass seine Lehrer zertifiziert werden?
Was kann eine Charta-Schule verlangen, dass ihre Lehrer die Standards erfüllen, nach denen sie hoch qualifiziert sein müssen?
Wie wurden Lehrer in der Vergangenheit allgemein bezahlt?
Was hat sich in den letzten Jahren deutlich verbessert?
Welche beiden Faktoren können das Gehalt eines Lehrers im Allgemeinen erhöhen?
In einem Bericht über K-12-Lehrer, welche Lehrer hatten das niedrigste Mediangehalt?
Welche Website nutzen Lehrer, um ihre Stundenpläne zu verkaufen?
Wie viele Arten religiöser oder spiritueller Lehrer gibt es im Christentum?
Welche Konfession hat mehr eine individualistische Ader?
Ist der Beichtvater des Papstes ein Bischof?
Was sind die drei wichtigsten Traditionen des Christentums?
Was ist eine Abkürzung für die Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage?
Wer mag ein spiritueller Lehrer in der LDS-Kirche sein?
Auf welche Art von Betreuung konzentriert sich die LDS-Kirche?
Von wem wird erwartet, dass er die Familie in spiritueller Betreuung führt?
Wem unterwerfen sich die Vertreter des Priestertums manchmal?
Wie heißt der spirituelle Lehrer im Hinduismus?
Ist der Fokus auf spirituelle Betreuung im Hinduismus hoch oder niedrig?
Wen kontrollieren Gurus?
In welchem Bereich ist es üblich, dass die spirituelle Betreuung extrem hoch ist?
Wie heißt ein Lehrer im tibetischen Buddhismus?
Was hat sich ein Lama vorgenommen?
Wie heißt ein Bodhisattva-Gelübde?
Wie sehr hat sich ein Lama bereit erklärt, wiedergeboren zu werden?
Was trug dazu bei, dass der Lama wiedergeboren wurde?
Wer lehrt die richtige Lebensweise im Islam?
Wer kann über rechtliche Angelegenheiten im Islam entscheiden?
Wie heißt die mystische Art des Islam?
Was ist ein anderer Name für Exoterik?
Was ist der Begriff für den höchsten lebenden Heiligen?
Von welcher Nationalität war Martin Luther?
Wann starb Martin Luther?
Welche Lehre hat Luther verworfen?
Was, so behauptete die Kirche, ließe sich mit Geld vermeiden?
Was tat die Kirche, als Luther sich weigerte, seine Schriften zurückzuziehen?
Da er nicht glaubte, dass Erlösung durch gute Taten erlangt wurde, wie wurde sie erreicht?
Was glaubte Martin Luther, hat Gottes Gnade erreicht?
Wessen Autorität widersetzte sich Luthers Theologie?
Was hielt Luther für die einzige Quelle der Erkenntnis Gottes?
Was galten für Luther alle getauften Christen?
Welches Buch hat Martin Luther übersetzt, um die deutsche Kultur zu beeinflussen?
Was beförderte Luthers Bibelübersetzung in die deutsche Sprache?
Welche Version der englischen Übersetzung der Bibel hat Luthers Übersetzung beeinflusst?
Welche Entwicklung haben Luthers Liedübersetzungen beeinflusst?
Was ermöglichte Martin Luthers Ehe?
Wann wurde Martin Luther geboren?
Wo wurde Luther geboren?
Zu welcher Region gehörte Sachsen?
In welche Religion wurde Martin Luther getauft?
Welchen Beruf wollte Martins Vater von seinem Sohn?
Wo ging Martin Luther zur Schule?
Wie hat Luther die Universität Erfurt beschrieben?
Wie früh sagte Luther, er müsse jeden Tag aufwachen?
Wie hat Luther sein Lernen an der Universität beschrieben?
In welchem Jahr machte Luther seinen Abschluss?
Welche Bildungsforschung begann Luther zu betreiben und ließ sie sofort fallen?
Was meinte Luther mit dem Jurastudium?
Welche Studienrichtungen bevorzugte Martin Luther?
Wie rieten Luthers Tutoren ihm, das Gelernte zu testen?
Was glaubte Luther, dass die Vernunft nicht zur Prüfung herangezogen werden könne?
Was fürchtete Martin Luther, als in seiner Nähe ein Blitz einschlug?
Wann ereignete sich das Blitzereignis?
Wohin ging Luther am 17. Juli 1505?
Woran machte Luthers Freund seine Traurigkeit und seinen Einzug in den Kreuzgang fest?
Was sah Martins Vater in seinem Betreten des Klosters als Verschwendung?
Worauf widmete Martin Luther seine ganze Aufmerksamkeit?
Wie hat Luther seine Zeit in der Reihenfolge beschrieben?
Was fühlte Luther, dass er aus Christus gemacht war?
Wer lenkte Luther weg von der Selbstreflexion und hin zu den Verdiensten Christi?
Was lehrte Johann von Staupitz Luther Buße?
Wann wurde Martin Luther zum Priester geweiht?
Wer bat Luther, Theologie an der Universität Wittenberg zu lehren?
Wann wurde Luther von Staupitz nach Wittenberg gerufen?
Wann machte Luther einen Abschluss in Bibelwissenschaft?
Worum ging es bei Luthers Abschluss im Jahr 1509?
Wann erwarb Martin Luther seinen Doktor der Theologie?
Wann trat Luther in den Senat der Theologischen Fakultät der Universität Wittenberg ein?
Welche Stellung hatte Luther in Wittenberg?
Wo verbrachte Luther seine Karriere?
Welchen Abschluss erlangte Martin Luther am 19. Oktober 1512?
Wann wurde Johann Tetzel von der römisch-katholischen Kirche nach Deutschland geschickt, um Ablässe zu verkaufen?
Warum suchte Tetzel Geld in Deutschland?
Welche Theologie besagt, dass Glaube allein nicht ausreicht, um den Menschen zu rechtfertigen?
Wovon hängt die Rechtfertigung des Menschen im Glauben ab?
Was ist die katholische Lehre von fides caritate formata?
Wann protestierte Martin Luther gegen den Ablasshandel an seinen Bischof?
Wer war 1517 Luthers Bischof?
Wie hieß später Luthers Disputation über die Macht und Wirksamkeit des Ablasses?
Wer behauptet, Luther habe nicht die Absicht gehabt, sich der Kirche entgegenzustellen?
Welche These stellt das Handeln des Papstes beim Bau der Basilika St. Peter mit dem Geld der Armen in Frage?
Wessen Sprichwort über das Fegefeuer hat Martin Luther widersprochen?
Wie stellte Tetzel fest, dass die Seele das Fegefeuer verlassen konnte?
Wer hatte etwas dagegen, dass Tetzel Geld sammelte, um Seelen aus dem Fegefeuer zu befreien?
Welcher Kirchengeldeintreiber sagte, dass der Schimmel durch Geldspenden aus dem Fegefeuer kommen würde?
Wen hat Martin Luther als einsamen Erzieher der Vergebung bezeichnet?
Was sollten diese Ablässe dem Schenkenden gewähren?
Wovon entbunden Geldgeschenke an die Kirche den Geber?
Wie nannte Luther diese Spenden?
Wer hat Luther gesagt, dass die Christen nicht nachlassen dürfen?
Wessen Sprichwort über die Befreiung der Seelen aus dem Fegefeuer wurde oft zitiert?
Was hat diese Aussage von Tetzel über ihn bewirkt?
Wo hat Tetzel seine Lehren übertrieben?
Wo standen Tetzels Lehren im Einklang mit dem kirchlichen Dogma?
Welche Geschichte entbehrt in Wahrheit jeder Grundlage?
Welche Geschichte mit wenig Wahrheit ist eine Säule der Geschichte?
Auf wessen Anmerkungen beruht das Posting an der Tür?
Wo war Melanchthon damals?
Worüber sind sich Wissenschaftler einig, wenn es um das Posting an der Tür geht?
Wann wurden Luthers 95 Thesen ins Deutsche übersetzt?
Welches Gerät war eines der ersten, das eine Kontroverse auslöste?
Wer übersetzte und druckte Luthers 95 Thesen?
Wie lange hat es gedauert, bis sich der Thesendruck in Deutschland verbreitet hat?
Wie lange dauerte es, bis sich die Thesen in Europa verbreiteten?
Wann gelangten Luthers Schriften nach Frankreich, England und Italien?
Wer ging nach Wittenberg, um Luther sprechen zu hören?
Welcher Teil von Luthers Karriere war einer seiner produktivsten?
Wann wurden einige der bekanntesten Werke Luthers veröffentlicht?
Abgesehen von den Veröffentlichungen An den christlichen Adel der deutschen Nation und Über die babylonische Gefangenschaft der Kirche, welches andere Werk schuf Luther 1520?
Was tat Martin Luther zwischen 1510 und 1520?
Welche Teile des kirchlichen Dogmas hat Luther anders gesehen?
Was entschied Luther über die katholische Kirche?
Was hatte die Kirche für Luther aus den Augen verloren?
Was ist der zentrale Artikel der christlichen Lehre?
Von wem war für Luther die Rechtfertigung allein das Werk?
Wann veröffentlichte Luther Über die Knechtschaft des Testaments?
Was sah Luther im Glauben?
Wo hat Luther seine Vorstellung von Rechtfertigung erklärt?
Wodurch glaubte Luther, dass der Gerechte lebt?
Was war der erste Punkt der Reformation?
Was wurde die Grundlage der Reformation?
Was befeuerte Luthers Vorstellung von Christus und seinem Heil?
Wie viele Punkte gibt es im Fundament der Reformation?
Wem sandte Luther einen Brief mit seinen 95 Thesen?
Nachdem Erzbischof Albrecht die Thesen überprüft hatte, wohin schickte er sie?
Wofür brauchte Albrecht den Ablass?
Wie viel von den Ablässen ging nach Rom?
Wann schickte Erzbischof Albrecht Luthers Brief mit den 95 Thesen nach Rom?
Welcher Papst wollte Luthers Theorien untergraben?
Was hat Papst Leo X. gegen Luther unternommen?
Wann wurde Luther in Augsburg vom päpstlichen Gesandten untersucht?
Was erzählte Luther dem Gesandten über das Papsttum?
Was waren die Befehle des päpstlichen Gesandten vom Papst?
Wann hat der päpstliche Nuntius Karl von Miltitz Luther zu Zugeständnissen bewegt?
Was versprach Luther als Zugeständnis?
Wer war zu dieser Zeit entschlossen, Luther bloßzustellen?
Welche Schrift benutzte Luther, um seine Meinung zu untermauern, dass Kirchenmänner nicht unfehlbar seien?
Wie nannte Johann Eck Luther?
Wann warnte der Papst Luther vor der Exkommunikation?
Was musste Luther tun, um die Exkommunikation zu vermeiden?
Wie war die Frist für Luthers Aufhebung der Urteile?
Wer hat versucht, einen Kompromiss zu finden?
Wann exkommunizierte Papst Leo X. Luther?
Welche Autorität setzte das Verbot der 95 Thesen durch?
Wann erschien Luther vor dem Reichstag zu Worms?
Woraus bestand der Reichstag von Worms?
Wer stand der Versammlung vor?
Wer hat einen sicheren Ausweis für Luthers Kommen und Gehen?
Wer sprach im Namen des Reiches mit Luther über seine Bücher?
Wem war Johann Eck Assistent?
Was fragte Eck Luther, nachdem er gefragt hatte, ob die Bücher ihm gehörten?
Wann antwortete Luther auf Eck?
Wie reagierte Luther, als man ihn fragte, ob die Bücher ihm gehörten?
Was tat Luther am Ende seiner Rede?
Welchen Stil hatte Luthers Gruß am Ende seiner Rede?
Wer hält Luthers Rede für einen Weltklassiker?
Wie nannte Michael Mullet Luthers Rede?
Was wollte Luther nicht tun?
Wer sagte: "Hier stehe ich, ich kann nicht anders"?
Warum ist diese Aussage in den Augen der Gelehrten zweifelhaft?
Welche Art von Worten, so glaubt Mullet, würde Luther wählen?
Wie wurde das Schicksal Luthers entschieden?
Wann wurde das Edikt von Worms erlassen?
Wer präsentierte das Edikt von Worms, in dem Luther zum Geächteten erklärt wurde?
Was, außer Luther zum Geächteten zu erklären und seine Werke zu verbieten, wurde noch beschlossen?
Was könnte man Martin Luther ohne rechtliche Konsequenzen antun?
Was plante Friedrich III. nach dem Treffen mit Luther?
Wohin haben die Wegelagerer Luther gebracht?
Wie nannte Luther seinen Aufenthalt auf der Wartburg?
Welches Buch hat Luther damals ins Deutsche übersetzt?
Wie überredete Luther Erzbischof Albrecht, den Ablasshandel zu stoppen?
Was nannte Luther gute Werke, die nur existierten, um Gottes Gunst zu gewinnen?
Was erklärte Luther über den Erwerb der Gnade Gottes?
Wann schrieb Luther an Melanchon über Gottes Gnade?
Was erklärte Luther als größer als die Sünde?
Was schreibt Luther, das dieses Leben nicht hat?
Wann weitete Luther seine Angriffe auf die Kernlehren der Kirche aus?
Wie beschrieb Luther die Messe, die als Opfer angesehen wurde?
Wie nannte Luther die Messe anstelle des Opfers?
Was forderte Luther, nachdem er die Beichtpflicht abgelehnt hatte?
Was erzählte Luther Mönchen und Nonnen über ihre Gelübde?
Wie erweiterte Luther die Reformation im Sinne der Prophezeiung?
Wann begann Luther den prophetischen Glauben zu predigen?
Wo stand Luther zu dieser Zeit im Mittelpunkt?
Was ist die Prophezeiung in Daniel, die Luther interessierte?
Als was identifizierte Luther das Papsttum?
Wer hat Andreas Karistadt bei der Reform in Wittenberg unterstützt?
Wann wurden Zwilling und Karistadt in Wittenberg aktiv?
Was haben die Reformen bewirkt?
Welche Gruppierung war für mehr Gewalt in Wittenberg verantwortlich?
Wer bat Luther, in die Stadt zurückzukehren?
Wann kehrte Luther nach Wittenberg zurück?
Was hielt Luther für notwendig, um die Gewalt zu beenden?
Was hat Luther in dieser Zeit in der Fastenzeit getan?
Wie heißen die acht Predigten, die Luther im März 1522 predigte?
Wie wollte Luther, dass die Menschen Veränderungen herbeiführen?
Wie schnell war die Wirkung von Luthers Predigten?
Wer schrieb einen durchschlagenden Brief an den Kurfürsten, in dem Luther gelobt wurde?
An welcher Stelle in Luthers Predigten schrieb Schurf an den Kurfürsten?
Was bewirkte Schurfs Brief über Luthers Rückkehr?
Welche Art von Menschen wurden auf den Weg der Wahrheit zurückgebracht?
Was wollte Luther wiederherstellen?
Was war Luthers Kraft innerhalb der Reformation?
Wen verbannte Luther?
Was haben die radikalen Reformer in der neuen Ordnung bewirkt?
Mit wem außer den Radikalen hatte Luther sonst zu tun?
Was war Nicholas Storch?
Zu welchem Ereignis haben Storch und Muntzer beigetragen?
Wann fand der Deutsche Bauernkrieg statt?
Was glaubten die Bauern, Luther würde für sie tun?
Wem glaubten die Bauern, Luther würde einen Angriff auf sie unterstützen?
Wen hat Luther die Bauern zum Gehorsam ermahnt?
Wo wurde Luther wütend über die weit verbreitete Zerstörung kirchlichen Eigentums?
Wie nannte Luther die revoltierenden Bauern?
Wie drückte Luther die Zerstörung aus?
Wen rief Luther auf, die Revolte zu stoppen?
Wie viele Wege rechtfertigte Luther seinen Widerstand gegen die Revolte?
Was machten die Demonstranten mit Christi Rat?
Von wem hat der heilige Paulus gesagt, dass alle Autoritäten ernannt wurden?
Wie wird diese Doktrin der Ernennung von Autoritäten durch Gott genannt?
Welchen Tod, so Luther, hätten die revoltierenden Bauern verdient?
Was leugnete Luther den Rebellen?
Wer schlug die Rebellen in der Schlacht von Frankenhausen?
Wann war die Schlacht von Frankenhausen?
Welches Ereignis folgte auf die Schlacht?
Welcher Schutz brachte Luthers Reformation zur Blüte?
Wen heiratete Martin Luther?
Wie schmuggelte Luther während der Rebellion zwölf Nonnen aus einem Kloster?
Wie alt war Katharina, als sie Luther heiratete?
Wie alt war Martin Luther, als er heiratete?
Wann rettete Luther die Gruppe von Nonnen aus dem Kloster?
Wann waren Luther und seine zukünftige Braut verlobt?
Zu welchem Zeitpunkt war das Paar verheiratet?
Was blieb außer dem Gang zur Kirche bei der Feier des Tages noch übrig?
Wann wurde das Hochzeitsbankett gefeiert?
Wer heiratete das Hochzeitspaar?
Wie wurde Luthers Ehe von anderen gesehen?
Was war das für eine Ehe?
Warum verurteilte Luther das Zölibat?
Was fürchtete Luther, ihn dazu zu bringen, die Ehe zu vermeiden?
Wie nannte Melanchthon die Ehe?
Wann lebten Luther und seine Frau?
Was war der Schwarze Kreuzgang?
Wie viele Kinder hatten Luther und seine Frau?
Was sagte Luther, dass er sein Leben nicht mit seiner Frau tauschen würde?
Wie hat Katharina neben der Aufnahme von Boardern dazu beigetragen, die Familie zu ernähren?
Was fand Luther bei der Organisation einer neuen Kirche für die Gemeinden nicht praktikabel?
Was bildete Luther in den Jahren 1525 bis 1529?
Was etablierte Luther als Gottesdienst in seiner Kirche?
Was schrieb Luther als Umriss des neuen Glaubens?
Was denkt Luther über das Ausmaß seiner Kirche?
Was versuchte Luther bei der Gründung seiner Kirche zu vermeiden?
Wo konzentrierte Luther seine Reformbemühungen am meisten?
Welche Rolle spielte Luther in den Kirchen anderer Gebiete?
Wer war der neue Kurfürst von Sachsen?
Welche unbeabsichtigte Entwicklung hatte das Verhältnis zum Kurfürsten auf die Kirchenregierung?
Wann schrieb Luther eine deutsche Messe?
Was bedeutete Luther nicht, dass die neue Messe ihn ersetzen sollte?
Für wen war diese neue Masse gedacht?
Welche Teile der ursprünglichen katholischen Messe hat Luther in seiner neuen Messe weggelassen?
Was ermöglichte die neue Messe in Bezug auf die Zeremonie?
Wann führte Luther den neuen Gottesdienst ein?
Was begann 1527, als Luther die neue Gottesdienstordnung einführte?
Welche Art von Bildung wurde in dieser Zeit beurteilt?
Was sagte Luther, wovon das gemeine Volk nichts wusste?
Was konnten viele Pastoren nicht tun?
Was hat sich Luther ausgedacht, um der Gemeinde das Christentum zu lehren?
Wann schrieb Luther den Großen Katechismus?
An wen richtete sich der Große Katechismus?
Für wen war der Kleine Katechismus gedacht?
Was hat Luther seinen Katechismen hinzugefügt?
Was war eine der persönlichsten Schriften Luthers?
Welches Bemühen war Luther nicht besonders zuteil geworden?
Abgesehen von der Knechtschaft des Testaments, welches andere Werk betrachtete Luther als sein Buch?
Welches Werk Luthers wird als klare religiöse Lehre angesehen?
Welche Übersetzung Luthers wird heute noch verwendet?
Welches Werk Luthers ist wirksam, wenn es darum geht, Kinder zu unterrichten?
Welche Arbeit ist für Pastoren nützlich?
Was steht in den Katechismen Martin Luthers?
Wie hat Luther die Dreifaltigkeit in seinen Katechismen dargestellt?
Wo platziert Luther das Heil?
Wann veröffentlichte Martin Luther seine Übersetzung des Neuen Testaments?
Wann war die Übersetzung des Alten Testaments fertig?
Woran hat er bis an sein Lebensende gearbeitet?
Welches Wort wurde Luther vorgeworfen, weil er es in Römer3,28 hinzugefügt hatte?
Was rechtfertigt uns nach Luther?
Wo wurde die Sprache Luthers in seinen Übersetzungen gesprochen?
Welche Deutschen konnten die Sprache Luthers verstehen?
Welche Gruppe wollte Luther von seinen Werken verstehen?
Warum wollte er die Sprache den Menschen zugänglich machen?
Was entfernte Luther, um die Zugänglichkeit der Werke zu fördern?
Was war zu Zeiten Martin Luthers gefragt?
Welches Werk Luthers wurde populär?
Wozu trug Luthers Übersetzung bei?
Welcher Künstler lieferte die Holzschnitte für Luthers Bibel?
Wessen englische Übersetzung der Bibel hat die Luther-Bibel beeinflusst?
In welcher Art von Werk war Luther produktiv?
Welche Kunstformen benutzte Luther, um seine Hymnen zu verbinden?
Womit zelebrierte Luther den Gottesdienst?
Was untermalte Luther seine Hymnen?
Welches Instrument wurde in Deutschland zum nationalen Instrument?
Was veranlasste Luther, Hymnen zu schreiben?
Warum wurden Johann Esch und Heinrich Voes von der katholischen Kirche hingerichtet?
Welches Lied schrieb Luther nach dem Martyrium von Esch und Voes?
Wer ist der englische Übersetzer dieser Hymne?
Wie heißt die Hymne auf Englisch?
Wann schrieb Luther Wir glauben alle an einen Gott?
Was deutete diese Hymne an?
Wo sind die Apostel?
Aus welcher früheren Hymne entstand Luthers Adaption?
Warum haben die modernen Lutheraner aufgehört, die Hymne zu verwenden?
Wann schuf Luther eine hymnische Version des Vaterunser?
Wo ist der Vergleich zu diesem Gebetshymnus des Herrn?
Worauf sollte die Hymne die Studenten untersuchen?
Was zeigt das Originalmanuskript?
Was verwenden spätere Versionen des Gebetshymnus des Herrn noch?
Wann schrieb Luther die Hymne Aus den Tiefen des Leids Ich weine zu Dir?
Was ist die Grundlage der Hymne?
Was hat Luther mit der Hymne bezweckt, um die Kollegen zu ermutigen?
Was war das erste lutherische Gesangbuch?
Was brachte die Hymne "Aus tiefer Not" zum Ausdruck?
Welches Luther-Lied war das wichtigste zum Advent?
Worauf basierte die Hymne?
Was ist ein Hauptlied?
Wie viele Hymnen schrieb Luther auf der Grundlage der Zehn Gebote?
Wie wurde Herr Gott, dich loben wir bekannt?
Worum geht es in Luthers Hymnus Christus unser Herr zum jordanischen kam?
Wessen Melodie hat Luther für den Hymnus von Psalm 67 adaptiert?
Worum geht es in Psalm 67?
Welcher berühmte Komponist verwendete in seinem Werk eine lutherische Hymne?
Wo wurde das Tauflied zur Einführung der Reformation verwendet?
Wo waren Luthers Hymnen enthalten?
Wie viele Lutherlieder wurden in das Achtliederbuch aufgenommen?
Wie viele Hymnen hat Luther zum Erfurter Enchiridion beigetragen?
Wie viele Hymnen schrieb Luther für das erste Gesangbuch?
Wie lautete der Titel des ersten Chorgesangbuchs?
Welcher Komponist verwendete Luthers Hymnen in seinen Werken?
Worauf stützte sich Bach ganz und gar auf Luther-Choräle?
Was ist das Früheste, dass Bach begann, Luther-Hymnen zu verwenden?
In welchen Jahren verwendete Bach mehr von Luthers Hymnen in seinen Kompositionen?
Wann benutzte Bach Luthers Werk zum letzten Mal?
Was glaubte Luther, was die Seele nach dem Tod tut?
Welche anderen Lehren verleugnete Luther über Heilige?
Was geschah mit den Seelen nach dem Tod, wie Luther erklärte?
Was hielt Luther vom Fegefeuer?
Wo hat Luther die Ruhestätte der Heiligen beschrieben?
Wem ist aufgefallen, dass sich Luthers Seelenbild nach dem Tod von späteren Theologen unterschied?
Welcher Theologe hatte andere Ansichten über die Seele als Luther?
Wer hat sonst beobachtet, dass Luthers Seelenbild eine andere war als spätere Ansichten?
Wann kam Gerhard Lessing zu seinen Schlüssen über Luther?
Wo hat Luther gesagt, dass die Seele nicht schläft, sondern Visionen hat?
Wer hat behauptet, dass John Jortin Luther missverstanden hat?
Wann argumentierte Blackburne über Luther und die Seelen?
Wer hat darauf hingewiesen, dass sich die strittige Passage tatsächlich auf einen lebenden Mann bezieht?
Wodurch wurde der Schlaf des Mannes gestört, wie Fritschel sagte?
Wann berief Philipp I. eine Versammlung ein, um die Lehre in den protestantischen Staaten festzulegen?
Wer war Philipp I.?
Was sollte das Marburger Kolloquium bewirken?
Wie viele der fünfzehn Diskussionspunkte wurden vereinbart?
In welchem einen Punkt war man sich nicht einig, der Luther am Herzen lag?
In welchem Punkt waren sich die Theologen beim Letzten Abendmahl uneinig?
Worauf bestand Luther in Brot und Wein?
Wie nannte Luther das geweihte Brot und den geweihten Wein?
Was meinten Luthers Gegner über die Gegenwart Gottes?
Worum ging es bei dem Treffen oft?
Wann wurde das Augsburger Bekenntnis unterzeichnet?
Was bereitete den Weg für das Augsburger Bekenntnis?
Was bildeten die protestantischen Adligen im folgenden Jahr nach der Unterzeichnung des Augsburger Bekenntnisses?
Welche Gruppe hat sich nicht bereit erklärt, diese Abkommen zu unterzeichnen?
Welcher Herrscher außer Johann von Sachsen und Philipp von Hessen bildete den Schmalkaldischen Bund?
Was behaupten Gelehrte manchmal, Luther habe daran geglaubt, was Glaube und Vernunft füreinander seien?
Woran glaubte Luther, dass der Glaube nicht verstanden werden könne?
Wie sagte Luther, dass Vernunft zum Glauben beiträgt?
Was war laut Luther der größte Feind des Glaubens?
Was ehrt Luther, indem er Glaube und Vernunft trennt?
Was hat Luther als Mittel gegen die Misshandlung von Juden genannt?
Was sah Luther in der Reformation nach und nach als hoffnungslos an?
Gegen wen schlug Luther in späteren Jahren an?
Luther behandelte Juden in gleicher Weise, wie er welche Gruppe behandelte?
Wann schrieb Luther eine extreme Abhandlung gegen die Juden?
Wie sah Luther die osmanischen Türken?
Was war der Zweck der Türken in Luthers Sinn?
Da Luther glaubte, dass die Türken von Gott gesandt wurden, was war ihr Zweck?
Wen sah Luther als Antichristen an?
Was für einen Krieg unterstützte Luther gegen die Türken, auch wenn er sich keinem Religionskrieg entgegenstellte?
Welches Buch las Luther 1542?
Welche Art von Schriften hat die Lektüre des Korans bei Luther hervorgebracht?
Was waren der Mohammedanismus und der Türke?
Wie sah Luther den Islam?
Welchen Zweck hätte Luther, wenn er den Koran nicht verbieten wollte?
Was predigte Johannes Agricola, das das Evangelium Gottes offenbarte?
Wen wähnte Luther hinter den antinomischen Thesen, die in Wittenberg kursierten?
Was glaubte Agricola offenbar daran, wer das Gesetz kontrollieren sollte?
Wie reagierte Luther auf Agricola?
Welches Buch schrieb Luther als Antwort auf Agricola und die Antinomianer?
Was besagt Luthers Antwort an die Antinomianer?
Was nützt das Gesetz des Heiligen Geistes?
Was ist Luthers Meinung zu dem, was das Gesetz umfasst??
Was bewirkt die Weigerung, die Zehn Gebote zu predigen, nicht?
Was behauptete Luther, müsste die Kirche umfassen, wenn das Gesetz nicht gelehrt würde?
Was lehren die Zehn Gebote den Christen?
Was ist laut Luther Gottes Ausdruck ewigen Willens?
Welchen Nutzen hat es, Christen zu lehren, wie sie zu leben haben?
Was betrachtete Luther als Christi Leben?
Was sollte ein Christ in seinem Leben tun?
Welches Sakrament verleiht den Christen ein erneuertes Leben?
Was zeigt den Christen neben der Taufe die Zukunft des Himmels?
Was verlangen die Zehn Gebote von den Christen?
Was wollte Philipp I. um 1539 tun?
Worauf ließ sich Luther in Bezug auf Philipp I. ein?
Wen wollte Philip I heiraten?
Wen hält die Geschichte für den Fehler Philipps I. und Luthers Rat in dieser Angelegenheit für verantwortlich?
Was hat diese Affäre für Luthers Ruf bewirkt?
Was hatte Luthers Gemeinde den Juden Jahre zuvor angetan?
Über wen hat Luther geschrieben, aber selten getroffen?
Was glaubten Luthers Gebiet und Tradition den Juden schuldig zu sein?
Was weigerten sich die Juden zu akzeptieren, was Luther dazu veranlasste, sie Gotteslästerer und Lügner zu nennen?
Was versuchte Luther für die Juden zu tun?
Was war Luthers Hauptwerk von 60.000 Wörtern über die Juden?
Wann wurde das große Werk veröffentlicht?
Wie kurz vor seinem Tod wurde das Werk veröffentlicht?
Was hielt Luther von den Juden?
Wie sah Robert Michael Luthers gewalttätige Sprache gegenüber den Juden?
Wovon sprach Luther in Sachsen?
Wen machte Josel von Rosheim für die Lage der Juden in Sachsen verantwortlich?
Was behauptete Josel von Rosheim, Luther habe über diejenigen gesagt, die den Juden helfen könnten?
Was hat Josel die Stadt Straßburg gebeten, den Verkauf zu verbieten?
Wann kam es zur Vertreibung der Juden aus mehreren deutschen Staaten?
Wer war der meistgelesene Schriftsteller seiner Generation?
Welche Aktion Luthers trug zum Antisemitismus in Deutschland bei?
Welche späteren Aktionen der Nazis ließen sich auf Luthers Rhetorik zurückführen?
Wessen Schriften wurden im Dritten Reich weithin zitiert?
Wie beschrieb Der Sturmer Luthers Über die Juden und ihre Lügen?
Wann stimmten sieben protestantische Kirchen der Nazi-Politik zu, Juden zum Tragen gelber Armbänder zu zwingen?
Wer, so behaupteten die Kirchen, habe die Vertreibung der Juden aus Deutschland vorgeschlagen?
Wer behauptete, Luthers Schriften seien eine Blaupause für Aktionen gegen Juden?
Wer stimmte der Verbrennung von Synagogen zu?
Wie nannte Sasse Luther?
Wie sehen manche Wissenschaftler die Verwendung von Luthers Werk durch die Nazis?
Wie nannte Martin Brecht Luthers Haltung zu den Juden?
Wozu diente diese Agitation späteren Generationen?
Wann, so Johannes Wallmann, wurden Luthers Schriften über die Juden ignoriert?
Was sagte Roland Bainton zu Luthers Haltung zu den Juden?
Andere Gelehrte behaupten, Luthers Worte hätten dem christlichen Misstrauen gegenüber den Juden welches Element verliehen?
Wer glaubt, dass Luther den Antisemitismus als kulturelles Element zu Deutschland hinzugefügt hat?
Was sagte Paul Rose Luther zum deutschen Denken?
Wer hilft dem Reich in Deutschland beim Antisemitismus?
Was benutzten diese lutherischen Kleriker als Brennstoff, um die Politik der Nazis zu stützen?
Was behauptet Mark U. Edwards als mögliche Ursache für Luthers Antisemitismus?
Was war mit Luther, als sein Antisemitismus zunahm?
Welche Art von Affekt benutzte Luther oft in seinen Reden?
Wem gegenüber setzte Luther sonst noch gewalttätige Rhetorik ein?
Wie heißt Edwards Buch über Luther?
Wann haben die lutherischen Kirchen Luthers Aussagen über die Juden zurückgewiesen?
Was hat eine Umfrage unter nordamerikanischen Lutheranern ergeben, dass Lutheraner Juden im Vergleich zu anderen Minderheitengruppen empfinden?
Wer fand heraus, dass Protestanten mehr Nazis wählten als Katholiken?
Wann gab es Wahlen, bei denen protestantische Nazi-Sympathisanten mehr Stimmen erhielten als Katholiken?
Wie war Luthers Gesundheit in den Jahren 1531 bis 1546?
Welcher Skandal trug, abgesehen von den Auseinandersetzungen mit Rom und seinen eigenen Mitreformern, zu Luthers schwacher Gesundheit bei?
Was begann Luther 1536 zu erleben?
Welche anderen gesundheitlichen Probleme hatte Luther?
Was hatte Luther bis 1544 mit seiner Gesundheit zu tun?
Was machte Luther noch kürzer als sonst?
Welcher andere Aspekt in Luthers Leben wurde durch seine Gesundheit beeinflusst?
Wie klangen Luthers Schriften, als er weniger gesund wurde?
Wer schimpfte Luther über seine Unhöflichkeit?
Wie oft predigte Luther 1545 und 1546 in Halle?
Wo wurde Luthers letzte Predigt gehalten?
Wann war Luthers letzte Predigt?
Worum ging es in Luthers letzter Predigt?
Woher wollte Luther die Juden vertreiben?
Was sagte Luther, würde es den Juden erlauben, zu bleiben?
Wohin ging Luthers letzte Reise?
Was hatte Luther mit den Köpfen in Mansfeld zu tun?
Wann reiste Luther zweimal nach Mansfeld?
Wann war ein dritter Besuch in Mnafeld geplant?
Um wen ging es Luther in Mansfeld?
Wann waren die Verhandlungen in Mansfeld beendet?
Was hat Luther nach den Verhandlungen erlebt?
Luther ging zu Bett und zitierte welche Schrift?
Was ist Psalm 31,5?
Wann erwachte Luther mit mehr Brustschmerzen?
Welches Ereignis hat ihm die Redefähigkeit genommen?
Zu welcher Zeit starb Martin Luther?
An welchem Datum starb Luther?
Wo wurde Luther beerdigt?
Wer führte die Trauerfeier für Martin Luther durch?
Was wurde später von Luther entdeckt?
In welcher Sprache wurde der größte Teil der Erklärung verfasst?
Welcher Teil von Luthers letzter Aussage war auf Deutsch?
Welche Bilder Luthers wurden verwendet, um für den Protestantismus zu werben?
Wie wurden dagegen katholische Heilige dargestellt?
Wie wurde Luther als Bild präsentiert, um den Protestantismus zu verbreiten?
Welches Bild Luthers stand im Gegensatz zum Leben Luthers?
Wann wurden Bilder verwendet, um die Verbreitung des Lutheranismus zu fördern?
Wann wird im lutherischen Kalender der Heiligen Luthers gedacht?
An welchem anderen Kalender wird Luther gedacht?
Wann gedenkt die Kirche von England Luthers?
Nach welchem englischen Kalender wird Luther gedacht?
Wie wird Luther im lutherischen, bischöflichen und kirchlichen Kalender von England gedacht?
Wie wird Südkalifornien oft abgekürzt?
Obwohl traditionell als "acht Landkreise" bezeichnet, wie viele Landkreise hat diese Region eigentlich?
Welche große Bedeutung hat Südkalifornien im Verhältnis zu Kalifornien und den Vereinigten Staaten?
Auf welchen Banden lässt sich am besten beschreiben, worauf die "acht Grafschaften" beruhen?
Worauf beruhen die Gründe für die Aufnahme der beiden Landkreise?
Wie heißt die Region, die nicht durch die Definitionen von acht oder zehn Bezirken definiert ist?
Wie viele Megaregionen gibt es in den Vereinigten Staaten?
Wie heißt der Staat, auf den sich die Megaregion im Osten ausdehnt?
Über welche Grenze erstreckt sich die Megaregion?
Wie heißt das Gebiet hinter der Grenze, in das sich die Megaregion erstreckt?
Welche Küste berührt Südkalifornien?
Wie viele Metropolregionen umfasst Südkalifornien?
Wie viele Einwohner hat der Großraum Los Angeles?
Welches der drei dicht besiedelten Gebiete hat die geringste Einwohnerzahl?
Wie viele Menschen hat der Großraum Los Angeles?
Wie heißt das Gewässer, das sich im Osten befindet?
Wie heißt die Wüste an der Grenze zu Arizona?
Wie heißt die Wüste nahe der Grenze zu Nevada?
Wie heißt die Grenze zum Süden?
Die Städte Los Angeles und San Diego gehören zu welchem Bundesstaat?
Wie groß ist die Bevölkerung von Los Angeles?
Welche Stadt ist die bevölkerungsreichste in Kalifornien?
Was ist die achtbevölkerungsreichste Stadt des Landes?
In welche Himmelsrichtung geht San Diego von Los Angeles aus?
Orange, San Diego, Riverside und San Bernardino bilden vier der fünf Grafschaften. Wie heißt die letzte Grafschaft?
In welchem Land befinden sich alle Landkreise?
Was sind Los Angeles, Orange, San Diego, San Bernardino und Riverside?
Welches ist der niedrigste Rang, den einer der Countys im Hinblick auf die bevölkerungsreichsten Countys in den Vereinigten Staaten haben könnte?
Worum geht es in der kleinsten geografischen Region?
Wie heißt der Bezirk, der mit der Filmindustrie in Verbindung gebracht wird?
Zu welcher Stadt gehört der Hollywood District?
Welchem Unternehmen gehört ABC?
Abgesehen von der Film- und Fernsehindustrie, welche andere wichtige Branche ist in Los Angeles angesiedelt?
Welche andere Firma betreibt außer Universal und Warner Brothers eine große Plattenfirma?
Welche andere Kultur als Surfen gibt es in Südkalifornien?
Wie heißt der professionelle Skateboarder, der in Südkalifornien lebt?
Welcher berühmte Schneebär lebt in Südkalifornien?
Südkalifornien ist die zweitgrößte Insel im Hinblick auf berühmte Leibeigenenbrüche?
Wie lautet der abgekürzte Name des jährlich stattfindenden Yachtrennens?
Wie heißt die Wüstenstadt?
Warum besuchen außer der Wüstenstadt viele Einheimische und Touristen Südkalifornien?
In welcher Region Kaliforniens befindet sich Palm Springs?
Wozu ist Palm Springs außer für sein Resort-Feeling so beliebt?
Geografisch gesehen, wo befindet sich der nördliche und südliche Breitengrad Kaliforniens?
Wie viele Meilen südlich von San Jose befindet sich der Nord-Süd-Mittelpunkt?
Der Begriff "Südkalifornien" bezieht sich normalerweise darauf, wie viele der südlichsten Grafschaften des Bundesstaates es gibt.
Abgesehen von Point Conception, welches Wahrzeichen wird in der anderen Definition von Südkalifornien verwendet?
Point Conception ist ein Beispiel für einen Meilenstein unter welchen Grenzen Südkaliforniens?
Welches Land regierte früher Kalifornien?
Los Angeles liegt im unteren Teil dessen, was?
Welcher Californio befindet sich im oberen Teil?
Wie hieß das Gesetz, das 1850 verabschiedet wurde?
Die Gesetzgebung ermöglichte es Kalifornien, als was für ein Staat in die Union aufgenommen zu werden?
Womit außer den Landgesetzen waren die Kalifornier sonst noch unzufrieden?
Wie hießen die Regionen, in denen die Befürworter der Sklaverei lebten?
Wie oft hat Südkalifornien versucht, eine eigene Staatlichkeit zu erreichen?
Wie hoch war der Prozentsatz der Menschen, die für den Pico Act von 1859 stimmten?
Welcher Senator war ein entschiedener Befürworter des Pico Act?
Welche Zeitung definierte Südkalifornien?
In welchem Jahr definierte die Zeitung Südkalifornien?
In welchem Jahr änderte die Zeitung ihre frühere Definition?
Was wurde der neueren Grafschaft auf die Liste gesetzt?
Wie viele Countys bildeten ursprünglich die Definition von Südkalifornien?
Welche Organisationen teilen und fördern den Staat am häufigsten?
Welcher andere AAA Auto Club als der Automobile Club of Southern California hat sich für eine Vereinfachung der Kluft entschieden?
Die beiden AAA-Clubs teilten den Staat in einen Nord- und einen Südkalifornien auf, im Gegensatz zu welchem Standpunkt?
Welches Gebirge hat die Aufteilung der Regionen beeinflusst?
In der Definition, die auf der Gebirgskette beruht, zu welcher Region würden die Wüstenabschnitte des nördlichen Los Angeles County gehören?
Wo liegt der landesweite Standard der südkalifornischen Megalopolis in Bezug auf die Einwohnerzahl?
Obwohl Südkalifornien aus einer stark entwickelten städtischen Umgebung besteht, wie viel davon ist unbebaut geblieben?
Südkalifornische Gemeinschaften sind bekanntlich groß, weit verstreut - und welches andere Charakteristikum zeichnet sie aus?
Abgesehen von der Verwendung von Autos, wofür ist Südkalifornien sonst berühmt?
Welche Art von Region kann innerhalb des Stadtgebiets von Südkalifornien gefunden werden?
Was ist die größte Kluft zur fortgesetzten Urbanisierung?
Mit welchem anderen Gebiet außer dem Großraum San Diego sind die Gemeinden entlang der Interstates 15 und 215 verbunden?
Wer betrachtet Los Angeles County als eigenständige Metropolregion?
In welchen anderen Landkreis als L.A. pendeln viele Menschen?
Anders als in den 1980er Jahren, in welchem Jahrzehnt haben sich die meisten Countys von San Bernardino und Riverside entwickelt?
Welches Klima pflegt Südkalifornien?
Abgesehen von vielen sonnigen Tagen, welche Eigenschaft ist typisch für das Klima in Südkalifornien?
Was ist das untere Ende der Temperaturspanne im Sommer?
Wie häufig schneit es im Südwesten des Bundesstaates?
Wie hoch ist der Temperaturbereich im Winter?
Die Region erstreckt sich ab Inseln, die in welchem Gewässer vorkommen?
Welcher Begriff beschreibt Südkaliforniens Landschaftssammlung am besten?
Welche Art von Landschaften außer geologischen und natürlichen Ökosystemlandschaften gibt es in Südkalifornien?
Die Region erstreckt sich über welche Gebirge außer den Quer-Gebirgen?
Was für eine geografische Formation bilden die Gebirgsketten?
Wie viele Erdbeben erlebt Südkalifornien in einem Jahr?
Wie groß sind im Allgemeinen die Erdbeben, die Südkalifornien heimsuchen?
Welche Stärke hatte das Northridge-Erdbeben von 1994?
Welche Art von Zerstörung verursachte das Erdbeben von 1994 am meisten in der Geschichte der USA?
Wie hoch wurden die Kosten des Erdbebens von 1994 geschätzt?
Welche Störung kann ein Erdbeben der Stärke 8,0 auslösen?
Welche Stärke des Erdbebens können viele Störungen hervorrufen?
Neben der San-Jacinto-Verwerfung und der Elsinore-Verwerfung gibt es noch eine weitere Verwerfung.
Welche Organisation hat eine kalifornische Erdbebenprognose veröffentlicht?
Die Erdbebenprognose modelliert, welche Merkmale Erdbeben in Kalifornien haben?
Südkaliforniens charakteristische Regionen sind kulturell, politisch und was für ein anderes Merkmal gibt es?
Außerhalb der nationalen Anerkennung, welche andere Art von Anerkennung erhalten einige der Städte?
Städte, die die Regionen verankern, sind oft der Dreh- und Angelpunkt für welche Art von Aktivitäten?
Südkalifornien hatte laut Volkszählung ab welchem Jahr 22.680.010 Einwohner?
Wofür hat Südkalifornien einen Ruf?
Wie hoch ist die durchschnittliche Wachstumsrate des Staates?
Welche Art von Wirtschaft begann Nordkalifornien in den 2000er Jahren zu wachsen?
Welche Region begann in den 2000er Jahren zu wachsen und sich durchzusetzen?
Wie heißen die acht Gebiete, die einen Teil Südkaliforniens ausmachen?
Wie viele ausgedehnte Ballungsräume gibt es?
Jeder der erweiterten Ballungsräume hat eine Bevölkerung, die über welcher Zahl liegt?
Was bilden der Großraum El Centro und der Großraum San Diego-Carslbad-San Marcos?
Wie groß ist die Bevölkerung im Großraum Los Angeles?
Was ist die größte Stadt in ganz Kalifornien?
Wie hoch ist die Einwohnerzahl der zweitgrößten Stadt Kaliforniens?
Wie viele Städte in Südkalifornien haben über 200.000 Einwohner?
Es gibt 34 Städte in Südkalifornien, die mehr Einwohner haben als diese Zahl?
Welche andere entwickelte südkalifornische Stadt liegt außer San Bernardino nicht in Küstennähe?
Auf welche Ressource ist die Wirtschaft Südkaliforniens angewiesen?
Südkalifornien ist am bekanntesten für den Tourismus und wie heißt der Bezirk?
Die Region war bei welchem Ereignis zwischen 2001 und 2007 führend?
Die Wirtschaft Südkaliforniens kann als eine der größten in den Vereinigten Staaten beschrieben werden, und welches andere Merkmal?
Welche Auswirkungen hatte der Immobiliencrash auf die Region?
Seit welchem Jahrzehnt sind Kinofilme, Erdöl und Flugzeugbau bedeutende Industriezweige?
Welches Charakteristikum beschreibt am besten die landwirtschaftlichen Regionen, die gefunden werden konnten?
Außerhalb der Viehzucht, was wurde sonst noch als wichtiger Wirtschaftszweig in den Agrarregionen betrachtet?
Für welche Art von Vieh war die Agrarregion bekannt?
Welche Industrie hat es geschafft, große Kürzungen der Militärausgaben zu überleben?
In welcher Art von Bezirk leben viele von ihnen in Südkalifornien?
Wofür steht CBD?
Was ist der einzige Bezirk im CBD, der nicht "Stadtzentrum" im Namen trägt?
Downtown Burbank ist ein Beispiel für was für einen Bezirk?
Die Innenstadt von Santa Monica und die Innenstadt von Glendale gehören zu welchem Gebiet?
Warner Center befindet sich in welchem Gebiet?
Century City ist ein Beispiel für einen Bezirk, der zu welcher Stadt gehört?
Welcher Stadtteil wird in der Gegend Sand Bernardino - Riverside unterhalten?
Wie heißt außer San Bernardino die andere Stadt, die die Bezirke einschließlich der Universitätsstadt unterhält?
Wie heißt außer der Innenstadt von San Bernardino und der Universitätsstadt ein weiteres Geschäftsviertel im Viertel San Bernardino-Riverside?
Welcher Landkreis entwickelt sein Wirtschaftszentrum?
Wo haben internationale Konzerne ihren Hauptsitz?
Zu welchem Geschäftszentrum gehört der Jamboree Business Park?
Welches andere Geschäftsviertel umgibt Orange County außerhalb der Innenstadt von Santa Ana und Newport Center?
In welchem Tempo entwickelt Orange County seine Geschäftszentren?
Was ist das zentrale Geschäftsviertel von San Diego?
Wo, außer im zentralen Geschäftsviertel, befindet sich die Mehrheit der Geschäftsviertel von San Diego?
In welcher anderen Region außerhalb des nördlichen San Diego gibt es Geschäftsbezirke?
University City ist ein Beispiel für ein Geschäftsviertel in welcher Stadt?
Was ist der zweitverkehrsreichste Flughafen der Vereinigten Staaten?
Welchen Maßstab verwenden sie, um festzustellen, wie ausgelastet Flughäfen sind?
Welches Ranking im Hinblick auf die am stärksten frequentierten Flughäfen des internationalen Passagiervolumens ist der Los Angeles International Airport?
Auf welchem Flughafen befindet sich die meistbefahrene Landebahn der Welt?
Was ist der verkehrsreichste Flughafen der Welt für die allgemeine Luftfahrt?
Wie heißt die S-Bahn?
Wie viele Linien hat die S-Bahn?
Wie viele Linien fahren von Downtown Los Angeles aus?
Eine einzige Linie verbindet San Bernardino, Riverside und welche andere Grafschaft?
Was ist der am stärksten frequentierte Handelshafen der Vereinigten Staaten?
Was ist der zweitverkehrsreichste Containerhafen der Vereinigten Staaten?
Der Hafen von Long Beach gehört zu welcher Region Kaliforniens?
Wie wird die breit gefächerte Technologie der Region bezeichnet?
Für welche Art von Universitäten ist die Region berühmt?
Was für eine Universität ist das California Institute of Technology?
Wie viele Campus hat die University of California?
Wie viele Campus hat die California State University?
Die Los Angeles Rams sind ein Beispiel für was für ein Sportteam?
Die Los Angeles Clippers sind ein Team aus welcher Sportart?
Aus welchem Sport kommen die Los Angeles Angels aus Anaheim?
Was ist das andere NHL-Team außer den Anaheim Ducks, das in Südkalifornien residiert?
Was ist das einzige MLS-Team in Südkalifornien?
Welches Team wurde aus der MLS ausgeschlossen?
Wie viele Mannschaften hatte Los Angeles früher?
Welches Jahr führte zur Suspendierung einer der beiden Fußballmannschaften?
Wie hieß das Stadion, in dem die Mannschaften spielten?
Wann soll das suspendierte Team zurückkehren?
Welche andere Sportart ist in Südkalifornien populär?
Die Bruins gehören welchem College an?
Wie heißt das Team des USC?
In welcher Konferenz spielen die Teams in Südkalifornien?
Die beiden genannten Mannschaften spielen für welche NCAA-Gruppe?
Was ist ein wachsender Sport in Südkalifornien?
Auf welchem Bildungsniveau wird diese Sportart populärer?
Was wird aus Rugby an den High Schools?
Welches Unternehmen wurde durch den Zusammenschluss von Sky Television und British Satellite Broadcasting gegründet?
Wer ist das größte digitale Abo-Fernsehunternehmen Großbritanniens?
In welchem Jahr erwarb BSkyB Sky Italia?
Wie heißt die Holding für BSkyB?
Wie heißt das Großbritannien-Geschäft von BSkyB?
In welchem Jahr erhielt Setanta Sports die Primeier Leage-Übertragungsrechte?
Wie viele der insgesamt sechs Pakete, die den Sendern zur Verfügung standen, wurden an Setanta vergeben?
Wer besorgte die restlichen 4 Pakete, die den Sendern zur Verfügung standen?
Wie viel hat Sky geboten, um die vier Sendepakete zu gewinnen, die sie gekauft haben?
Aus welchem Konsortium war BSkyB ausgeschlossen?
Mit wem hat sich BSkyB zusammengetan, weil es nicht Teil des Konsortiums war?
Wie viele BSkyB-Kanäle standen den Kunden vor Oktober 2005 zur Verfügung?
Welcher Kanal hat Sky Travel ersetzt?
Wie wurde Sky Travel später umbenannt?
Für welchen Service hat BSkyB zusätzliche Abonnementgebühren erhoben?
Wann startete Sky eine TV-Werbekampagne, die sich an Frauen richtete?
WHat ermöglicht es Kunden, Sky + -Funktionen zu erhalten, wenn sie die Kanäle von BSkyB nicht abonnieren?
Wann hat BSkyB die Sky + Box eingestellt?
Was hat die Sky + Box ersetzt?
Wie heißt das TV-System, das BSkyB verwendet?
Wem gehört VideoGuard?
Wer ist die Muttergesellschaft von NDS?
Wer hat die Gestaltungsbefugnis über alle digitalen Satellitenempfänger, die in der Lage sind, ihren Dienst zu nutzen?
Wie heißt der persönliche Videorekorder, den BSkyB anbietet?
Welche Kanäle wurden im März 2007 aus dem Netz genommen?
In welchem Jahr hatten BSkyB und Virgin Media einen Streit über die Beförderung von Sky-Kanälen im Kabelfernsehen?
Was hat Virgin Media behauptet, dass BSkyB dazu geführt hat, dass Virgin die Sender nicht mehr betreibt?
Welchen zusätzlichen Service bot BSkyB neben den HD-Kanälen, von denen man behauptete, sie böten "wesentlich mehr Wert"?
Welchen zusätzlichen Service bot BSkyB neben Video on Demand, von dem sie behaupteten, es biete "wesentlich mehr Wert"?
Wann hat der englische High Court festgestellt, dass Microsofts Verwendung des Begriffs "SkyDrive" das Recht von Sky verletzt?
In welchem Jahr gaben BSkyB und Microsoft ihre Einigung bekannt?
Was hat Microsoft angekündigt, dass es Sky Drive in Sky Drive umbenennen würde?
Was kündigte Microsoft an, dass es Sky Drive Pro in Sky Drive Pro umbenennen würde?
Was für ein Service ist der SkyDrive Service?
Wer war der Vorstandsvorsitzende, als der Dienst begann?
Von wem würden die neuen frei empfangbaren Sender gesendet werden?
Wann hat BSkyB seinen analogen Dienst eingestellt?
Welche Plattform hat dazu geführt, dass BSkyB sein analoges Angebot eingestellt hat?
Wie viele Haushalte hatte BSkyB im Jahr 1994?
Sky UK Limited ist früher unter welchem Namen bekannt?
Was für ein Unternehmen ist Sky UK Limited?
Wie viele Kunden hat Sky UK Limited als Pay-TV-Sender ab 2015?
Welcher andere digitale TV-Dienst hat den beliebtesten Spot von Sky UK Limited übernommen?
Wie heißt der Breitband-Router von Sky Q?
Womit lassen sich die Sky Q mini Set-Top-Boxen verbinden?
Was ermöglicht die Verbindung verschiedener Sky Q-Boxen?
Wann wird Sky UHD-Übertragungen einführen?
Wann werden die neuen Sky Q Produkte verfügbar sein?
Was sind die Standard-Definition-Sendungen von BSkyB?
Sky Movies und Sky Box Office enthalten auch welche optionalen Soundtracks?
Wofür wird Sky + HD Material ausgestrahlt?
Was ist das proprietäre System, das Sky + HD verwendet?
Was verwendet der Großteil des HD-Materials als Standard?
Wann wurde Sky Digital gegründet?
Welcher Satellit wurde verwendet, als Sky digital gestartet wurde?
Welcher Satellit hat Sky Digital in die Lage versetzt, einen völlig neuen digitalen Dienst einzuführen?
Wie viele Fernseh- und Radiosender könnte der neue digitale Dienst vertragen?
Wie ist die Position des Satelliten, der es Sky ermöglichte, Kanäle fast ausschließlich für das Vereinigte Königreich auszustrahlen?
Wann hat BSkyB seinen HDTV-Dienst eingeführt?
Wie viele Menschen waren vor dem Start registriert, um den HD-Dienst zu empfangen?
Wie hieß der Set-Top-Box-Hersteller, mit dem BSkyB Probleme hatte?
Wie hoch war die Zahl der Kunden, von denen die BBC berichtete, dass sie den Service aufgrund fehlgeschlagener Lieferungen noch nicht in Anspruch genommen hatten?
Wie hoch war die Gesamtzahl der Haushalte, die Sky im März 2012 über Sky + HD verfügte?
Wann hat BSkyB seine Absicht bekannt gegeben, die frei empfangbaren digitalen Kanäle abzulösen?
Wann hat Setanta Sports gesagt, dass es als Abo-Dienst starten würde?
Auf welcher Plattform wollte Sentanta Sports starten?
Wie wurden die Dienste von NTL umbenannt?
Was umfasst das Sportportfolio von BSkyB?
Was sind frei empfangbare verschlüsselte Sendungen?
Was benötigen einige verschlüsselte Sendungen, um angezeigt zu werden?
Womit muss ein Empfänger ausgestattet sein, um verschlüsselte Inhalte anzeigen zu können?
Auf welchem Universalband werden digitale Empfänger frei empfangbar sein?
Welchen Dienst leistet ein mit VideoGuard UK ausgestatteter Empfänger zur Entschlüsselung?
Wann wurden ab der Saison 1992 fünf Jahre lang Gespräche über den Aufstieg in die Primera División geführt?
Wer waren die aktuellen Rechteinhaber der Primera División?
Wozu hat ITV ihr jährliches Angebot zur Kontrolle der Rechte an der Übertragung der Primera División erhöht?
Wem wurden die Highlights der meisten Spiele gegeben?
Wie viel wollte BSkyB für die Primier League-Rechte zahlen?
Von wem hat BSkyB eine Betriebserlaubnis?
Wie hoch ist die Gebührenspanne für den Zugriff auf die EPG von BSkyB?
Kann BSkyB sein Veto gegen das Vorhandensein von Kanälen in ihrer EPG einlegen?
Hat BSkyB irgendeine Kontrolle über die Inhalte eines Senders?
Hat BSkyB irgendeine Kontrolle über die Bildqualität eines Senders?
Wann wurde der digitale Dienst von BSkyB eingeführt?
Wie hieß das digitale Angebot von BSkyB?
Wie hat BSkyB seinen interaktiven Dienst genannt?
Mit wem hat BSkyB ursprünglich konkurriert?
Wie viele Digiboxen wurden innerhalb der 30 Tage verkauft?
Wann wurden die jungfräulichen Medien von NTL Telewest umbenannt?
Auf was wurde NTL Telewest 2007 umfirmiert?
Worauf konzentrierte sich Virgin Media, anstatt lineare Kanäle anzubieten?
Was war der einzige lineare HD-Kanal, den Virgin Media von November 2006 bis Juli 2009 ausstrahlte?
Wie hieß der andere HD-Kanal, den Virgin Media in Zukunft tragen könnte?
Wie vielen Haushalten stand BSkyB 2010 der direkte Satellitendienst von BSkyB zur Verfügung?
Wie groß war das Publikum, das BSkyB nach eigenen Angaben erreichen konnte?
Wann gab BSkyB erstmals sein Ziel bekannt?
Welchen Prozentsatz an Haushalten wollte BSkyB erreichen?
Was passierte mit den Teilnehmerzahlen in anderen Teilen Europas?
Wofür schlug Alec Shelbrooke die Auszahlung von Sozialleistungen vor?
Was könnte das Supplemental Nutrition Assistance Program kaufen?
Was hat das britische Parlament von einem Abonnement bei BSkyB gehört?
Welche Vorteile hatte die britische Regierung im Jahr 2012?
Was meinte die Agentur für Sozialleistungen mit den Sportkanälen auf einer Fernsehrechnung?
Wie hoch waren die jährlichen Beförderungsgebühren für die Sender?
Enthält der neue Deal Video on Demand und High Definition?
Welches Unternehmen hat sich mit BSkyB auf die Beendigung des höchstrichterlichen Verfahrens geeinigt?
Welches Unternehmen einigte sich mit Virgin Media auf die Beendigung des höchstrichterlichen Verfahrens?
Worum ging es in dem hochrangigen Gerichtsverfahren?
Was für eine Wirtschaft hat Victoria?
Wo rangiert Victoria nach dem Bruttoinlandsprodukt in Australien?
Welchen Rang nimmt Viktoria pro Kopf ein?
Welche Stadt in Victoria wird die Sporthauptstadt Australiens genannt?
Was ist das größte Stadion in Australien?
Wo ist der asiatische Einfluss in Victoria am stärksten?
Wo waren die Lammfell-Krawalle?
Wo war der Aufstand von 1857?
Wie viele Bergleute starben beim Typhus-Ausbruch 1854?
Wie waren die Bedingungen für Bergleute in den Goldfeldern in Victoria?
Welches Repräsentationssystem hat der viktorianische Legislativrat?
Wie viele Wähler hat der Bundesstaat Victoria?
Wie viele Vertreter hat die jeweilige Wählerschaft?
Was ist die Amtszeit eines jeden Hausmitglieds?
Wie oft finden Wahlen zum viktorianischen Parlament statt?
Welche politische Partei ist in Melbournes Arbeitervororten am stärksten?
Welche Partei ist in Melbournes wohlhabenden Gegenden am stärksten?
Welche Partei ist in Victorias nordwestlichen und östlichen Regionen am stärksten?
Welche Partei regiert in Melbournes Innenregionen?
Welche Partei wird in Bedigo und Geelong bevorzugt?
Welcher Prozentsatz der Viktorianer ist Christ?
Wie viele Viktorianer sind katholisch?
Was ist Victorias größte nichtchristliche Religion?
Wie viele Viktorianer sind Buddhisten?
Wie viele Viktorianer sind nicht religiös?
Wo in Australien liegt Victoria?
Wie steht Victoria hinsichtlich der Bevölkerungsdichte da?
Wie bevölkerungsreich ist Victoria im Vergleich zu anderen australischen Bundesstaaten?
Welche Stadt ist die Hauptstadt von Victoria?
Wie groß ist Melbourne im Vergleich zu anderen australischen Städten?
Was ist der Begriff für die Ureinwohner Viktorias?
Wann beanspruchte Großbritannien Australien für sich?
Wo sollte Victoria das erste Mal in Australien sein?
Wo war die erste Siedlung in Victoria?
Wann wurde Victoria zum ersten Mal sesshaft?
Wie viel viktorianisches Ackerland wird mit Getreide bewirtschaftet?
Welcher Prozentsatz der landwirtschaftlichen Nutzfläche baut Weizen an?
Wie viel Heu wird auf Victorias Ackerland angebaut?
Wie viel produziert Victoria in australischen Birnen?
Wie viele Tonnen Tomaten produziert Victoria?
Wann verabschiedete Victoria ihre Verfassung?
Worauf beruht Victorias Verfassung?
Welche Gruppe kann die viktorianische Verfassung ändern?
Was sind die Ausnahmen in der Verfassung, die besondere Erwägungen erfordern, um sie zu ändern?
Welches Dokument bildete das Parlament von Victoria?
Wie ist das Wetter in Mallee und der oberen Wimmera?
Was übersteigen die Durchschnittstemperaturen im Sommer?
Wie kalt wird es in der Region Victoria?
Was ist Victorias höchste monatliche Temperatur?
Wann war die Hitzewelle, in der Hopetoun die höchste Temperatur verzeichnete?
Was sind öffentliche Schulen in Victoria?
Welche Organisation betreibt die öffentlichen Schulen in Victoria?
Da die Studenten keine Studiengebühren zahlen, was müssen sie für den Schulbesuch in Victoria bezahlen?
Welche Kirche betreibt einige Privatschulen in Victoria?
Welche staatlichen Standards müssen alle Schulen erfüllen?
Welche Art von Produktionsstätte verliert Victoria bald?
Wann hat Toyota angekündigt, sein Werk in Victoria zu schließen?
Wann hat Holden angekündigt, sein Werk in Victoria zu schließen?
Wann werden Fords Produktionsstätten geschlossen?
Welche Automarke wird in Broadmeadows hergestellt?
Wie hoch sind die alpinen Regionen Victorias?
Was ist der höchste Gipfel in Victoria?
Wie hoch ist Victorias Berg Bogong?
Welche Art von topologischen Systemen findet man in Victoria in Zahlen?
Was ist der Staatsvogel von Victoria?
Wo ist es in Victoria am kältesten?
Zu welchem Gebirgssystem gehören die viktorianischen Alpen?
In welche Richtung erstreckt sich das Gebirgssystem?
Wie hoch ist die Temperatur im höchsten Teil des Gebirges im Winter?
Was ist die niedrigste aufgezeichnete Temperatur in Victoria?
Wem gehören die Bahnlinien in Victoria?
Welche Bahnlinie verkehrt in Melbourne?
Welchem Unternehmen gehört V / Line?
Welche Art von Eisenbahnlinie ist Pacific National?
Was für ein Eisenbahnsystem ist Metro Trains Melbourne?
Wie viele Sitze hat Victoria im australischen Repräsentantenhaus?
Wie viele Sitze hat Victoria im Senat?
Wie heißt das Unterhaus des viktorianischen Parlaments?
Wie heißt das Oberhaus des Parlaments von Victoria?
Wer ist der derzeitige Gouverneur von Victoria?
An welchem Datum wurde Victoria von New South Wales für unabhängig erklärt?
Wann wurde Gold in der Nähe von Ballarat gefunden?
Was hat der Goldfund in Victoria bewirkt?
Wie stark ist die Bevölkerung Viktorias in zehn Jahren nach der Entdeckung des Goldes gestiegen?
Wie viel Gold produzierte Victoria in den Jahren 1851-1860?
Wie viele öffentliche Schulen hatte Victoria bis August 2010?
Wie viele katholische Schulen gab es in Victoria?
Wie viele Schüler waren an öffentlichen Schulen in Victoria eingeschrieben?
Wie viele hauptamtliche Lehrer hat Victoria?
Welcher Prozentsatz der Privatschüler geht auf katholische Schulen?
Welcher Bundesstaat in Australien ist das Zentrum der Milchwirtschaft?
Wie viele Milchkühe gibt es in Australien?
Welchen Prozentsatz der australischen Milchkühe findet man in Victoria?
Wie viel australische Milch wird in Victoria produziert?
Wohin werden die meisten in viktorianischen Gewässern gefangenen Seeohren und Hummer verschifft?
Wie hoch ist die Spurweite der viktorianischen Eisenbahnlinien?
Auf welche Spurweite wurden einige Linien im Westen von Victoria geändert?
Welche Spurweite der Eisenbahnlinien nutzen zwei Touristenlinien?
Wo wurden die Schmalspurbahnen in Victoria gebaut?
Wie viele Schmalspurbahnen befanden sich früher in staatlichem Besitz?
Wann wurde die Kolonie New South Wales gegründet?
Wie hieß die östliche Hälfte der Kolonie von 1788?
Welchen Namen erhielt die westliche Hälfte der Kolonie?
Wo befand sich die Kolonialregierung, die die neue Kolonie verwaltete?
Wann gab es in Ballarat einen bewaffneten Protest gegen Bergbausteuern?
Welche bewaffnete Gruppe stoppte den Aufstand in Ballarat?
Wie wurde der Vorfall über Steuern bei Ballarat genannt?
Was reduzierten die Kolonialbehörden aufgrund der Ballarat-Revolte?
Welcher Akt hat Victoria seine eigene Regierung beschert?
Was braucht der Premierminister von Victoria, um in der gesetzgebenden Versammlung die Führung zu übernehmen?
Wer bestimmt die gesetzgeberische Agenda in Victoria?
Wer kann im viktorianischen Kabinett sitzen?
Wer ist der aktuelle Premierminister von Victoria?
Wie werden viktorianische Kabinettsmitglieder ausgewählt?
Wie stark ist das landwirtschaftliche Bruttosozialprodukt zwischen 2003 und 2004 gestiegen?
Wie hoch war der prozentuale Anstieg der landwirtschaftlichen Erzeugnisse in den Jahren 2003-04?
Wie viele Farmen gibt es in Victoria?
Wie viel Land verbrauchen Farmen in Victoria?
Wie viel Prozent des Landes Viktorias wird von landwirtschaftlichen Betrieben beansprucht?
Welche Rolle spielen die Ereignisse in Victorias Wirtschaft?
Welche andere Touristenattraktion hat Victoria außer kulturellen Veranstaltungen?
Worauf konzentrieren sich die meisten Touristenattraktionen in Victoria?
Wo finden außerhalb Melbournes andere touristische Veranstaltungen in Victoria statt?
Welche Veranstaltung findet am Bells Beach in Victoria statt?
Wo war Frankreichs Hugenottenbevölkerung größtenteils zentriert?
Wie hoch war der Anteil der Hugenotten an den Katholiken auf ihrem Höhepunkt?
Wann wurden die Religionskriege geführt?
Welcher Vertrag beendete die Religionskriege?
Was bewirkte dieses Abkommen?
Der Begriff Hugenot sollte ursprünglich vermitteln?
Welche Schweizer Stadt war das Zentrum der calvinistischen Bewegung?
Der Begriff könnte mit welchem Politiker aus der Schweiz zusammenhängen?
Welchen Namen erhielt die Verschwörung zur Usurpation der Macht aus dem französischen Haus des Guise?
Wann fand dieser Versuch statt?
Was trug zur Verbreitung des Protestantismus in Frankreich bei?
Wann erschien die erste Bibel in französischer Sprache?
Wer hat diese Version der Schrift übersetzt?
Eine illustrierte, paraphrasierte Version davon erschien wann?
Jean De Rely 's illustrierte französischsprachige Schriften wurden zuerst in welcher Stadt veröffentlicht?
Wie hießen die Städte, die den Hugenotten 1598 zugestanden wurden?
Was war die wichtigste dieser Städte?
Mit welcher Proklamation wurde die eingeschränkte Autonomie der Hugenotten offiziell beendet?
In welchem Jahr belagerte Frankreich Montpellier?
Wann wurde diese Proklamation ausgesprochen?
Wo siedelten sich die ersten Hugenotten an?
Welche moderne Stadt liegt auf der ursprünglichen Hugenottenkolonie?
Wer war der erste Hugenot, der am Kap der Guten Hoffnung ankam?
Welches Handelsunternehmen half, Hugenotten in der Nähe des Kaps anzusiedeln?
Nach welchem Jahr ging die Zahl der neuen hugenottischen Kolonisten zurück?
Wann kolonisierten Hugenotten in Nordamerika?
Wer führte die nordamerikanische Kolonialexpedition der Hugenotten an?
Wie hieß die erste hugenottische Kirche in der Neuen Welt?
Unter welchem Namen ist diese erste hugenottische Kirche heute bekannt?
Die Hugenotten waren die ersten Europäer, die in diesem modernen New Yorker Stadtteil lebten?
Wo ließ sich der hugenottische Adel in South Carolina nieder?
Von wem kauften die Hugenotten in South Carolina Land?
Der Siedler von Charleston, Elie Prioleau, stammte aus welcher französischen Stadt?
Wann haben sich die Hugenotten das Recht gesichert, Land in den Baronen zu besitzen?
In welcher südlichen Stadt ließen sich die Hugenotten nieder?
Wer war Ludwigs größter Rivale?
Welchen Thron würde William letztendlich erlangen?
Welche Koalition erhob sich gegen das Frankreich Ludwig XIV.?
Mit welchem europäischen Land fühlten sich die Hugenotten verwandt?
Wann kämpften Frankreich und die Holländer im 17. Jahrhundert?
Mit welcher Proklamation wurde der Protestantismus in Frankreich abgeschafft?
Wann wurde dieses Dekret verkündet?
Welche französische Art hat diese Erklärung abgegeben?
Wie viele Hugenotten flohen im 17. Jahrhundert aus Frankreich?
Welche Gruppe stellte sich konkret gegen die Hugenotten?
Welches Ereignis war das schlimmste Beispiel für die Verfolgung der Hugenotten?
Wie viele Hugenotten wurden während dieser Säuberungsaktion getötet?
Wie verteidigten sich die Hugenotten?
Was war ein nichtreligiöser Grund für das Massaker?
Wann fanden diese Rebellionen statt?
Wo fanden diese Aufstände statt?
Welcher König und ehemalige Hugenot achtete auf das Wohlergehen der Gruppe?
Welcher Nachfolger Heinrichs nahm die Verfolgung der Hugenotten wieder auf?
Wie hießen die von den Hugenotten ausgelösten Bürgerkriege?
Wie viele Protestanten leben heute in Frankreich?
Welcher Prozentsatz der französischen Bevölkerung ist heute protestantisch?
Welche nördliche Provinz in Frankreich hat eine große protestantische Bevölkerung?
Was ist die südliche Region, wo sich die Protestanten konzentrieren?
Welches Land hat derzeit eine Gruppe, die sich Hugenotten nennt?
Welche Stadt nördlich von New York wurde von Hugenotten besiedelt?
Welche Stadt im oberen Bundesstaat New York wurde von Hugenotten besiedelt?
Welches Hugenottengebiet ist als historisches Wahrzeichen ausgewiesen?
Was befindet sich innerhalb dieses Bezirks?
In welchem Bezirk gibt es ein Viertel, das Hugenotten genannt wird?
Welches Land nahm ursprünglich die meisten hugenottischen Flüchtlinge auf?
Wie viele Flüchtlinge sind in die Niederlande ausgewandert?
Wie groß war die Bevölkerung der holländischen Republik vor dieser Emigration?
Welche beiden Gebiete der Republik waren die ersten, die den Hugenotten Rechte einräumten?
Welche Erklärung prägte die Auswanderung hugenottischer Flüchtlinge?
Wo war das Tor von König Hugo?
Unter welchem anderen Namen war das Tor bekannt?
Wer soll das Tor verfolgt haben?
Unter welchem Namen waren die "angeblich Reformierten" bekannt?
Zu welcher Tageszeit versammelten sich diese Reformierten angeblich, um an hugenottischen Ritualen teilzunehmen?
Wo ließen sich Hugenotten und Wallonen in England nieder?
In welchem Haus befand sich eine Weberei-Schule in Canterbury?
Welches soziale Konstrukt praktizierten die hugenottischen Flüchtlinge in Canterbury?
In welchen anderen englischen Städten siedelten Hugenotten?
Was befindet sich derzeit auf dem Gelände des Weberhauses?
Französische Kirchstraße in welcher irischen Stadt?
Welche irischen Städte hatten im 16. und 17. Jahrhundert hugenottische Bürgermeister?
Wo ist die D 'Olier Street?
Die D 'Olier Street ist nach wem benannt?
Wann wurde die französische Kirche in Portarlington erbaut?
Was ist der gebräuchliche Begriff für den Verlust wichtiger Mitglieder der französischen Gesellschaft durch die Auswanderung der Hugenotten?
Wie hieß Frankreichs erste Kolonie in der Neuen Welt?
Welche Personen durften sich nicht in Neufrankreich niederlassen?
Der Französisch-Indische Krieg war der Aspekt der Neuen Welt in welchem europäischen Konflikt?
Wann haben die Briten das neue Frankreich besiegt?
Wie hieß Heinrich IV., bevor er den Thron bestieg?
Wann erließ Heinrich das Edikt von Nantes?
Was bewirkte das Edikt für die Hugenotten in Frankreich?
Das Edikt schützte die Katholiken, indem es sie entmutigte, was?
Auf welche Religion verzichtete Heinrich, als er den Thron bestieg?
Was wurde von den Hugenottenkindern verlangt, nachdem das Edikt aufgehoben wurde?
Wie schränkte der Widerruf den hugenottischen Reiseverkehr ein?
Wie viele Hugenotten wanderten als Kolonisten nach Nordamerika aus?
Wie hießen die Hugenotten, die in Frankreich blieben?
Wo anders als in Großbritannien und Nordamerika siedelten sich hugenottische Flüchtlinge an?
Was waren die ersten beiden Ziele der hugenottischen Auswanderer?
Wann wurde die französische Kolonie im heutigen Brasilien gegründet?
Wie hieß die brasilianisch-französische Kolonie?
In welchem Jahr wurde Fort Coligny zerstört?
Mit welchem Dokument bekannten sich die Hugenotten zu den Portugiesen in Brasilien?
Familien mit französischen Namen in Südafrika sprechen heute welche Sprache?
Welche südafrikanische Industrie stammte von hugenottischen Siedlern ab?
Wo findet man die ehemals hugenottischen Farmen in Südafrika?
Welches Merkmal kennzeichnet die französische Abstammung einiger Südafrikaner?
Welcher Mitternachtsreiter des Revolutionskrieges war ein Nachfahre der Hugenotten?
Welcher Unterzeichner der Konföderierten-Satzung stammte von Hugenotten ab?
In welcher Stadt befindet sich die letzte Hugenottengemeinde in den USA?
Welche Kirche in Virginia wird von Hugenotten als historisches Heiligtum gepflegt?
In welchem Staat befindet sich die größte Hugenottengesellschaft?
Um welche Industrie ging es in Bedfordshire?
Welcher Spitzenstil wird fälschlicherweise von manchen als hugenottisch eingestuft?
Welchen Bezug gibt es zu den hugenottischen Klöpplern im 19. Jahrhundert?
Wann entstand die Mechlin-Spitze?
Wie entstanden die beiden Hugenottenviertel in Berlin?
Welcher Teil der Berliner Bevölkerung sprach bis 1700 Französisch?
Warum wechselten die Berliner Hugenotten in ihren Diensten von Französisch auf Deutsch?
In welchen Jahren fand diese Besatzung statt?
Welche anderen nordeuropäischen Städte hatten Hugenottengemeinden?
Welches mitteleuropäische Land hatte einen calvinistischen Herrscher?
Nach der Flucht der Hugenotten aus Frankreich war ihre letzte Bastion, wo?
Wie nannte sich die Hugenottengruppe des 18. Jahrhunderts?
Gegen wen erhoben sich die Camisarden, um zu kämpfen?
Französische Truppen schlugen die Camisard-Aufstände zwischen welchen Jahren nieder?
Es gab eine Hugenottensiedlung aus dem 16. Jahrhundert in der Nähe der heutigen Stadt Florida?
Wer war der Anführer, der die Kolonie in Florida gründete?
Wie hieß die Hugenottenkolonie in Florida?
Welche Armee griff diese Kolonie an und zerstörte sie?
Wann wurde die Kolonie zerstört?
Wie hieß der erste hugenottische Außenposten in South Carolina?
Welches heutige Gebiet lag in der Nähe dieser Siedlung?
Welcher spanische Offizier gründete die Siedlung in Sankt Augustin?
Wann hat Ribault das erste Mal eine Siedlung in South Carolina gegründet?
Welches europäische Ereignis veranlasste die Hugenotten, Karl IV. zu verlassen?
In welcher englischen Kolonie wurde den hugenottischen Siedlern Land versprochen?
In welchem Gebiet dieser britischen Kolonie wurden hugenottische Landzuwendungen gewährt?
Welche Stadt wurde den Hugenotten bei ihrer Ankunft tatsächlich zugestanden?
Wie viele Siedler siedelten sich ursprünglich in Manakintown an?
Wann wurden diese Siedler als englische Kolonisten eingebürgert?
Wann war die holländische Revolte?
Gegen wen kämpften die Holländer in der holländischen Revolte?
Welches holländische Dokument verurteilte die spanische Inquisition?
Welcher Anführer führte die holländische Revolte an und schrieb Apologie?
Wie war die Religionszugehörigkeit des holländischen Staatsoberhauptes?
Welches englische Recht machte dieses Land für Hugenotten einladender?
Wann wurde dieses Einbürgerungsgesetz verabschiedet?
Wie viele Wallonen und Hugenotten wanderten in dieser Zeit nach England und Irland aus?
Wer war der berühmte Hugenottentheologe und Schriftsteller in London?
Welchen liturgischen Glauben der katholischen Kirche kritisierte Lortie offen?
Welchen Krieg führten Hugenottenregimenter in Irland?
Unter welchem Anführer kämpften die Hugenotten in diesem Konflikt?
Welche irischen Städte hatten große hugenottische Enklaven?
Hugenotten in Killeshandra und der Grafschaft Cavan erweiterten die Landwirtschaft?
Zu welcher Textilindustrie haben die Hugenotten in Irland beigetragen?
Welcher Adel half bei der Gründung der Hugenottensiedlung im Saarland?
Mit welchem Grafen schloss der Fürst ein Arrangement?
Welchen Wirtschaftszweig hat der Adlige mit dieser Ansiedlung begründet?
In welcher Zeit sind einige Mitglieder dieser Gemeinschaft in die USA ausgewandert?
In welchem Jahr wurde die Vereinbarung getroffen, die saarländische Einigung zuzulassen?
Welche beiden Mitgliedsstaaten des Heiligen Römischen Reiches nahmen hugenottische Flüchtlinge auf?
Welchen allgemeinen religiösen Glauben hatten die Nationen, die hugenottische Flüchtlinge aufnahmen, gemeinsam?
Welches Gebiet im heutigen Kanada hat hugenottische Einwanderer aufgenommen?
Welches Gebiet in Südafrika akzeptierte hugenottische Kolonisten?
Was machte die Auswanderung in diese Kolonien attraktiv?
Von welchem französischen König stammte der Name des Hugenotten?
Wie lautet die Theorie, dass der Name dieses Königs der Ursprung der Bezeichnung "Hugenot" ist?
Wer ist ein prominenter Verfechter dieser Theorie?
Was, so die Theorie, bedeutet der Name "Hugenot"?
Andere Theorien über die Herkunft des Wortes können allgemein als was eingestuft werden?
Wer war einer der reformfreundlichen Katholiken Frankreichs im 15. Jahrhundert?
Wo lehrte dieser reformorientierte Führer?
Wann veröffentlichte dieser Führer eine Bibel in französischer Sprache?
Welcher Führer der Schweizer Reformation war ein Schüler Lefevres?
Welcher andere europäische Protestant wurde an der Universität von Paris ausgebildet?
Wann war das Massaker am Bartholomäus-Tag?
Welche Gruppe tötete Tausende Hugenotten?
Wie viele Hugenotten wurden in Toulouse getötet?
Wann wurde den für das Massaker Verantwortlichen Amnestie gewährt?
Berichte belegen, wie viele Pariser Protestanten bis zum 17. September getötet wurden.
Wer wurde 1643 König?
Wie reagierte der neue König auf die Hugenotten?
Was war die erste Annäherung des Königs an die Hugenotten?
Was tat der König in Bezug auf die hugenottische Erziehung?
Die Praxis der Besetzung und Plünderung von Häusern der Hugenotten wurde genannt?
In welcher heutigen Grafschaft befindet sich New Rochelle?
Wo landeten die Hugenotten ursprünglich in New York?
Von wem kauften die Hugenotten das Land, auf dem sie sich niederließen?
Nach welcher französischen Stadt wurde New Rochelle benannt?
Wie heißt die dritte, ständige Hugenottenkirche in New Rochelle?
Wie entwickelten die Hugenotten ihren religiösen Glauben in der Neuen Welt?
Wie wurden die hugenottischen Siedler in die nordamerikanische Gesellschaft im Allgemeinen aufgenommen?
Wer war ein prominenter hugenottischer Waffenproduzent?
Wie lange benutzten die Hugenotten noch französische Namen?
Wie hieß du Ponts Schießpulver-Operation?
Wer war ein prominenter Hugenot in Holland?
Wo begann er zu unterrichten?
Welche Bücher hat Bayle veröffentlicht?
Diese Bücher wurden zu einem grundlegenden Text für welche Bibliothek?
Wer ist der Schutzpatron der Hugenotten?
Welche frühe Hugenottenkirche wurde in England gegründet?
Wann wurde die Charta für diese Kirche unterzeichnet?
Wo befindet sich diese Kirche heute?
Welches Londoner Viertel zog hugenottische Flüchtlinge an?
Wann wurde die Old Truman Brewery gegründet?
Welche protestantischen Religionen haben die nordeuropäischen Länder für die Einwanderung der Hugenotten sicher gemacht?
Welche Gebiete Nordeuropas praktizierten diese Religionen?
Welche Proklamation verlieh den Hugenotten in Brandenburg besondere Privilegien?
Welche Doppeltitel hatte Friedrich Wilhelm?
Welche militärischen Auswirkungen hatte die Einwanderung der Hugenotten auf Friedrichs Armee?
Welcher deutsche Herrscher lud Hugenotten zur Einwanderung ein?
Welcher deutsche Dichter stammte von Hugenotten ab?
Welcher deutsche General und Kampfpilot war hugenottischer Abstammung?
Wer war der letzte Ministerpräsident der DDR?
Welche Rolle spielt Thomas de Maiziere im deutschen Kabinett?
Was ist neben Geothermie und Kernkraft eine bemerkenswerte Wärmequelle ohne Verbrennung?
Welcher ideale thermodynamische Zyklus analysiert den Prozess, nach dem Dampfmaschinen funktionieren?
Was wird aus Wasser im Rankine-Zyklus, wenn es erhitzt wird?
Mit welchem Druck wird Wasser im Rankine-Zyklus erhitzt?
Welche Arten von Motoren sind Dampfmaschinen?
Was war der erste wirkliche Motor, der kommerziell erfolgreich war?
Wer war der Erfinder des atmosphärischen Motors?
In welchem Jahr wurde der atmosphärische Motor erfunden?
Was wurde von Savery erfunden?
Wer hat den Kolben entworfen?
In welchem Land wurde zum ersten Mal eine funktionierende Eisenbahn-Dampflokomotive erfunden?
An welchem Datum fand die erste Eisenbahnfahrt der Welt statt?
Wo endete die erste Eisenbahnfahrt der Welt?
In welchem Land des Vereinigten Königreichs befindet sich Merthyr Tydfil?
In welchem geographischen Teil von Wales befindet sich Abercynon?
Mit welchem Gerät wird das Kesselwasser in den meisten Dampfmaschinen recycelt?
Welche Arten von Pumpen werden typischerweise in Industriekesseln eingesetzt?
In welchem Jahrzehnt wurden Injektoren weit verbreitet in Dampfmaschinen eingesetzt?
Was ist heute eine bemerkenswerte Anwendung von Injektoren?
Wozu werden Injektoren verwendet?
Wie viele Ausbaustufen werden von der Triple Expansion Engine verwendet?
Wie heißen Motoren mit vier Ausbaustufen?
In welchem Jahrhundert wurde das Schafgarbe-Schlick-Tweedy-Ausgleichssystem verwendet?
Welche Motoren nutzten das Schafgarbe-Schlick-Tweedy-Ausgleichssystem?
Welche Schiffsklasse ist ein Beispiel für große Passagierschiffe?
Welche Art von Getriebe verwendete neben den Sitzventilen separate Einlass- und Auslassventile, um ideale Veranstaltungen zu ermöglichen?
Was ist neben Stephenson und Walschaerts ein Beispiel für einen einfachen Antrag?
Wie wird die Überlappung des aufnahmeseitigen Anschlusses erreicht?
Was steckt manchmal in der Brennstoffkrone des Kessels?
Was passiert mit den bleifreien Zündkerzen, wenn der Wasserstand des Kessels sinkt?
Was passiert, wenn das Blei schmilzt?
Was dürfen die Betreiber dann tun, nachdem sie durch das Entweichen des Dampfes gewarnt wurden?
Was wird das Entweichen des Dampfes wohl in allen außer den kleinsten Kesseln bewirken?
Wer patentierte 1781 eine Dampfmaschine?
Welche Art von Bewegung produzierte Watts Dampfmaschine ununterbrochen?
Wie viele Pferdestärken hatte Watts Motor?
Ab welchem Jahr gab es 10000 PS starke Motoren?
Wozu war die Dampfmaschine ein wichtiger Bestandteil?
In welchem Jahrhundert begann die Geschichte der Dampfmaschine?
Wer hat den Äolipile konzipiert?
Was war der Held von Alexandria?
Wer beschrieb 1629 eine Dampfturbine?
In welchem Jahr patentierte Jerónimo de Ayanz y Beaumont eine Wasserpumpe zur Entwässerung von Minen?
Welche Art von Motoren verbreitete sich gegen Ende des 19. Jahrhunderts?
Wie heißen die Stufen eines Verbundmotors?
In welchem Bereich waren doppelte und dreifache Expansionsmotoren üblich?
Welche Energiequellen haben im 20. Jahrhundert neben den Elektromotoren die Dampfmaschinen überholt?
Welches Produkt wurde insbesondere in Schiffen mit doppeltem und dreifachem Expansionsmotor verschifft?
Welches Gerät stellte die letzte große Evolution der Dampfmaschine dar?
In welchem Teil des 19. Jahrhunderts wurden Dampfturbinen eingeführt?
Ab welcher Pferdestärke sind Dampfturbinen in der Regel effizienter als Dampfmaschinen, die Kolben verwenden?
Welcher Prozentsatz der elektrischen Energie in den Vereinigten Staaten wird durch Dampfturbinen erzeugt?
Welcher Strom wird heute am meisten durch Dampfturbinen erzeugt?
Was ist die übliche Wärmequelle für kochendes Wasser in der Dampfmaschine?
Wie heißt der Raum, in dem brennbares Material im Motor verbrannt wird, abgesehen vom Feuerraum?
Welche Art von Energie könnte neben nuklearer, geothermischer und verbrennungsmotorischer Abwärme die Wärme für eine Dampfmaschine liefern?
Welche Art von Heizelement wird oft in Spielzeugdampfmaschinen verwendet?
Mit welchem Instrument wird die Leistung von Dampfmaschinen untersucht?
In welchem Jahr wurde der Dampfmaschinenindikator zum frühesten Mal verwendet?
Welches Unternehmen hat den erfolgreichsten Dampfmaschinenindikator entwickelt?
Wer hat einen erfolgreichen Dampfmaschinenindikator für Charles Porter entwickelt?
Wo wurde der Charles Porter Dampfmaschinenindikator gezeigt?
In welchem Maße sind die Kolben einer Zweizylindermischung mit den Kurbeln verbunden?
In welchem Maße wurden bei einem Vierzylinder-Verbundmotor die einzelnen Kolben ausgewogen?
In welchem Winkel wurden die Kolbengruppen in einer Vierzylindermischung zueinander gesetzt?
Was ist ein Begriff für die Umkehr des Dampfstroms in einer Kolbenmaschine nach jedem Hub?
Wie viele Kolbenschläge treten in einem Motorzyklus auf?
Wie viele Kurbelumdrehungen gibt es in einem Motorzyklus?
Wie viele Ereignisse treten in einem Motorzyklus auf?
Was ist neben Zulassung, Auspuff und Verdichtung ein Ereignis im Motorzyklus?
Wie heißt ein Uniflow-Motor, der in heißen Bereichen Dampf aufnimmt und bei Kälte absaugt?
Der Uniflow-Motor ist ein Versuch, ein Problem zu beheben, das in welchem Zyklus auftritt?
Welcher Teil wird dem Uniflow-Motor hinzugefügt, um das Problem im Gegenstromzyklus zu lösen?
Welche Art von Dampfmaschine braucht keine Ventile, um Dampf zu lenken?
Was ist ein anderer Begriff für die Schwenkmontage?
Wo werden neben Spielzeug typischerweise oszillierende Zylinderdampfmaschinen eingesetzt?
Arbeitende Motoren in voller Größe auf welchen Fahrzeugen verwenden manchmal oszillierende Zylinderdampfmaschinen?
Was passiert mit der Arbeitsflüssigkeit in einem geschlossenen Kreislauf?
Was für ein System gibt den Abgas-Dampf in die Atmosphäre ab?
Welche Arbeitsflüssigkeit wird in einer Quecksilberdampfturbine verwendet?
Was ist die typische Arbeitsflüssigkeit in einer Dampfmaschine?
Was begrenzt die Effizienz des Rankine-Zyklus?
Wie hoch ist die Eintrittstemperatur einer Dampfturbine in Grad Celsius?
Wie hoch ist die Kriechgrenze von 565 ° C?
Was ist die theoretische Carnot-Effizienz einer Turbine?
Wie hoch ist die ungefähre Kondensatortemperatur in einer Turbine?
Welche Geräte gelten als treibende Kraft der Industriellen Revolution?
Auf welchen Fahrzeugen wurden während der Industriellen Revolution neben Straßenfahrzeugen, Lokomotiven und Schiffen Dampfmaschinen eingesetzt?
Was ist ein Beispiel für ein dampfbetriebenes Automobil?
An welchen Industriestandorten trieben neben Mühlen und Bergwerken Dampfmaschinen an?
Wozu führte der Einsatz von Dampfmaschinen in der Landwirtschaft?
Wie hieß die Lokomotive, die 1808 debütierte?
Wer hat Salamanca entworfen?
Was für eine Lokomotive war Salamanca?
Auf welcher Eisenbahn wurde Salamanca benutzt?
Für welche Eisenbahn baute Stephenson 1825 eine Lokomotive?
Wer patentierte 1805 einen Hochdruck-Verbundmotor?
Welche Nationalität hatte Arthur Woolf?
Was wird durch die stufenweise Expansion über mehrere Zylinder verringert?
Was muss größer sein, um die gleiche Arbeit aus dem Dampf des niedrigeren Drucks herauszuholen?
Welcher Anteil der Elektrizität wurde in den 1990er Jahren durch Dampfturbinen erzeugt?
Welche Schiffsmotoren waren weniger effizient als Dampfturbinen?
Welche Motoren haben neben den Dieselmotoren die Dampfmaschinen für den Schiffsantrieb überholt?
Welche Motoren wurden während des größten Teils des 20. Jahrhunderts zum Antrieb von Schiffen verwendet?
Welche Getriebe wurden im 20. Jahrhundert bei Dampfturbinen-Schiffsmotoren verwendet?
Was ist die thermodynamische Basis der Dampfmaschine?
Was passiert mit Abwärme im Rankine-Zyklus?
In welchem Jahrzehnt hat der Rankine-Zyklus 90% der elektrischen Energie erzeugt?
Welche Kraftwerke nutzen neben Solar-, Kohle- und Atomkraft das Rankine-Verfahren?
Welche Nationalität hat William Rankine?
Wie wurde die Effizienz einer Dampfmaschine typischerweise bewertet?
Was war die durchschnittliche Leistung eines Niederdruck-Watt-Motors?
Was war die ideale Aufgabe eines Newcomer-Motors?
Wie schwer ist ein Scheffel Kohle in Pfund?
Wer hat die Vorstellung von der Pflicht einer Dampfmaschine erfunden?
Welche Art von Motoren wurden für die Stromerzeugung nach Kolbendampfmaschinen populär?
Welche Art von Dampfmaschinen produzierten bis Anfang des 20. Jahrhunderts am meisten Strom?
Welche Art von Dampfmaschine produziert heute den meisten Strom auf der Welt?
Welche Art von Motoren haben neben Elektromotoren Kolbendampfmaschinen abgelöst?
Wer hat das erste kommerzielle dampfbetriebene Gerät entwickelt?
Was war das erste dampfbetriebene Gerät, das kommerziell genutzt wurde?
In welchem Jahr wurde das erste kommerzielle dampfbetriebene Gerät erfunden?
Wer hat die Savery-Wasserpumpe besonders verbessert?
Wer schrieb in den Philosophischen Transaktionen von 1751 über die Savery-Wasserpumpe?
Wer hat um 1800 eine Hochdruck-Dampfmaschine erfunden?
Wer schuf 1801 eine Maschine mit Hochdruckdampf?
In welchem Jahr patentierte Richard Trevithick sein Gerät?
Hochdruck-Dampfmaschinen waren klein genug, um in welcher Anwendung eingesetzt werden zu können?
Woher stammten die Dampfmaschinen?
Welches moderne Unternehmen hat besonders an einer Dampfmaschine gearbeitet, die moderne Materialien verwendet?
Wo hat Energiprojekt AB seinen Sitz?
Wie viele Zylinder hat der Motor von Energiprojekt AB?
Wie viele Pfund Dampf pro Kilowattstunde verbraucht der Motor von Energiprojekt AB?
Welchen Prozentsatz des Wirkungsgrades eines Hochdruckmotors hat der Motor von Energiprojekt AB erreicht?
Was nutzen Kraftwerksdampfturbinen in Ermangelung von Kraft-Wärme-Kopplung als kalte Senke?
Welchem Gerät ähnelt ein trockener Kühlturm?
An welchen Orten werden trockene Kühltürme eingesetzt?
Ein Verdunstungskühlturm wird auch als was für ein Kühlturm bezeichnet?
Etwa wie viele Kubikmeter Frischwasser verbraucht ein 700-Megawatt-Kohlekraftwerk pro Stunde zur Verdunstungskühlung?
Was hat Watt 1788 zur Dampfmaschine beigetragen?
Wie hieß Watts Partnerin?
Wo wurde der Zentrifugalgouverneur zum ersten Mal von Boulton beobachtet?
Was ist eine Arbeit, für die eine mit Zentrifugalkraft ausgestattete Dampfmaschine nicht geeignet war?
Was konnte der zentrifugale Gouverneur nicht tun?
Ab welchem Jahr wurde Compoundierung häufig in Schiffsmotoren eingesetzt?
Compoundierung war beim Bau welcher Maschinen nicht beliebt?
Was wurde als Vermischung im Lokomotivbau gesehen?
Ab welchem Jahr wurden in Großbritannien keine Mischungen mehr verwendet?
In welchen Maschinen waren neben Schiffsmotoren und Industrieanlagen Mischungen populär?
Was ist ein weiterer Begriff für die Verkürzung der Aufnahmeveranstaltung?
Was ist ein anderer Begriff für übermäßige Kompression?
Was kann der Abgas-Dampf nicht alles tun, wenn das Abgas-Ereignis nicht lang genug ist?
Wie lang sind Motorzyklusereignisse, wenn die einfachsten Ventilgetriebe verwendet werden?
Wer erhielt das erste Dampfmaschinenpatent?
Welche Nationalität hatte Jerónimo de Ayanz y Beaumont?
In welchem Jahr erhielt Jerónimo de Ayanz y Beaumont ein Dampfmaschinenpatent?
In welchem Jahr patentierte Savery seine Dampfpumpe?
In welchem Jahr pumpte Newcomens Motor in einer Mine?
Was ist ein anderer Begriff für Rotoren?
Worauf sind Rotoren in einer Dampfturbine montiert?
Was ist eine andere Art, sich auf Statoren zu beziehen?
Woran hängen Statoren?
Was ist in den Vereinigten Staaten eine übliche Turbinengeschwindigkeit mit 60 Hertz?
Was ist das Verhältnis von Leistung zu Gewicht eines Dampfkraftwerks im Vergleich zu dem eines Verbrennungsmotors?
Welche Maschinen haben neben den Verbrennungsmotoren in einigen Bereichen den Dampf abgelöst?
Welche Anlagen erzeugen den meisten Strom?
Wie heißt die Bewegung, die eine erneute Nutzung der Dampfkraft in der Moderne anstrebt?
Welche Sorge hat neben den Brennstoffquellen zur Entwicklung der Advanced Steam Bewegung beigetragen?
Was ist ein Beispiel für einen rotierenden Motor ohne Kolben?
Welche Teile einer konventionellen Kolbendampfmaschine könnten durch einen kolbenlosen Drehmotor ersetzt werden?
Welche Entwicklung macht es neben dem Verschleiß schwierig, die Rotoren in einem Motor ohne Kolben abzudichten?
Wann beendete Watt die Entwicklung seiner Verbesserungen an Newcomens Motor?
Was hat Watt zwischen 1763 und 1775 zu Newcomens Motor beigetragen?
Wie viel Kohle verbrauchte Watts Motor im Vergleich zu Smeatons Verbesserung des Newcomen-Motors?
Neben Watt, Boulton und Smeaton, deren Motor ein atmosphärisches Design war?
Was drückt in einem atmosphärischen Motor auf den Luftdruck?
Wie viele Mechanismen muss eine typische Dampfmaschine haben, damit der Kesseldruck nicht zu hoch wird?
Was wird mit einem Hebel in der Spitze eines Heizkessels eingedämmt?
Welche Art von Ventil wird bei neueren Sicherheitsventilen verwendet?
Was muss bei einem einstellbaren Federventil kaputt gehen, damit ein Bediener es manipulieren kann?
Neben dem Wunsch nach mehr Dampfdruck, was wollten die frühen Fahrer erzeugen, als sie Sicherheitsventile nach unten schraubten?
Was war die ultimative Entwicklung des horizontalen Motors?
In welchem Jahr wurde der Corliss-Motor patentiert?
Wie viel weniger Dampf verbrauchte die Corliss-Maschine im Vergleich zur Watt-Maschine?
Wie viele Ventile hat der Corliss-Motor verwendet?
Welche Auszeichnung wurde Corliss verliehen?
Welcher wissenschaftliche Bereich hat Beiträge von der Dampfmaschine erhalten?
Wer machte experimentelle Messungen an einer Modell-Dampfmaschine?
Was wurde aus Watts Messungen an einer Modell-Dampfmaschine entwickelt?
Wer hat Watts Entdeckung der latenten Hitze bestätigt?
Welches Konzept, ursprünglich von Black entdeckt, wurde später unabhängig von Watt entdeckt?
Was ist ein Hauptvorteil des Rankine-Zyklus?
In welchem Zustand befindet sich die Arbeitsflüssigkeit während der Kompressionsphase des Rankine-Zyklus?
Wie viel Turbinenleistung verbraucht die Pumpe, während die Arbeitsflüssigkeit kondensiert wird?
Wie hoch ist die ungefähre Eintrittstemperatur einer Gasturbine?
Was ist ein Beispiel für eine Pumpenkomponente?
Was tun Kondensatoren neben der Umwälzung von Wasser?
Welche Komponenten erhöhen die Dampftemperatur über ihren gesättigten Dampfpunkt?
Was ist ein anderer Name für einen Kohlebehälter?
Mit welchem Mechanismus wird Kohle aus einem Bunker in den Feuerraum befördert?
Durch die häufige Verfügbarkeit welcher Substanz konnten landgestützte Dampfmaschinen sehr viel Dampf ablassen?
Menschen welcher Nationalität haben die Dampfturbine erfunden?
Was war ein Beispiel für einen Typ von Kriegsschiff, der hohe Geschwindigkeit erforderte?
Abgesehen von Kriegsschiffen, welche Schiffe benötigten normalerweise hohe Geschwindigkeiten?
In welchem Jahr wurde die HMS Dreadnought ins Wasser gelassen?
Was heizen Atomkraftwerke, um Strom zu erzeugen?
Was treibt der Dampf eines Atomkraftwerks an?
Womit ist die Dampfturbine in einem Atomkraftwerk verbunden?
Wie heißt es, wenn Dampf einen Turbogenerator mit Elektromotor antreibt?
Wo wurden die nicht kondensierenden Direktantriebslokomotiven insbesondere für schnelle Personenzüge eingesetzt?
Wie wird der Rankine-Zyklus manchmal genannt?
Wo findet Hitzeabwehr im Rankine-Zyklus statt?
Was bedeutet isobarisch?
Was ist ein Begriff, der eine konstante Temperatur bedeutet?
In welchem Zustand befindet sich die im Kondensator aufgenommene Arbeitsflüssigkeit im Rankine-Zyklus?
Die Ordnungszahl des Periodensystems für Sauerstoff?
Was ist das zweithäufigste Element?
Wie viele Atome verbinden sich zu Dioxin?
Grob gesagt, wie viel Sauerstoff macht die Erdkruste aus?
Welches Gas macht 20,8% der Erdatmosphäre aus?
Wie viel der Erdatmosphäre besteht aus zweiatomigem Sauerstoff?
Welches Element macht fast die Hälfte der Erdkruste nach Masse aus?
Wie hoch ist die Atomzahl für Sauerstoff?
Steigt der Sauerstoffgehalt in der Atmosphäre, sinkt er oder bleibt er gleich?
Was sind die drei nach Masse am häufigsten vorkommenden Elemente des Universums?
Wie hoch ist die Atomzahl des Elements Sauerstoff?
Zu welcher Gruppe im Periodensystem gehört Sauerstoff?
Welche Art von Verbindungen bildet Sauerstoff am häufigsten?
Wie reichlich Sauerstoff ist im Vergleich zu anderen Elementen vorhanden?
Was bilden unter normalen Bedingungen zwei Sauerstoffatome?
Sauerstoff wird durch die Zellatmung freigesetzt.
Fotosynthese nutzt welche Energie für Sauerstoff aus Wasser?
_ _ _ _ _ Hilft dem Biospher vor UV.
Welches Element ist in den meisten organischen Organismen enthalten?
In welchem großen Teil der Lebewesen befindet sich Sauerstoff?
Welcher Lebensprozess produziert Sauerstoff in Anwesenheit von Licht?
Woraus gewinnt die Photosynthese Sauerstoff?
Welche Form von Sauerstoff besteht aus drei Sauerstoffatomen?
Wer hat nachgewiesen, dass Luft für die Verbrennung notwendig ist?
Welcher englische Chemiker zeigte, dass Feuer nur Nitoaereus braucht?
Was wird sowohl bei der Verbrennung als auch bei der Atmung verbraucht?
In welchem Jahr starb John Mayow?
Welcher Forscher hat gezeigt, dass Luft eine Notwendigkeit für die Verbrennung ist?
Wie nannte John Mayow den Teil der Luft, der die Verbrennung verursachte?
In welchem Jahrhundert führten Mayow und Boyle ihre Experimente durch?
Für welche anderen Maßnahmen außer der Verbrennung zeigte Majow die Verantwortung?
Welcher Chemiker zeigte, dass Feuer nur einen Teil der Luft braucht?
"Ein Bericht über weitere Entdeckungen in der Luft" wurde 1775 von wem veröffentlicht?
Was war der Beruf von Joseph Priestley?
Das Symbol für Quecksilberoxid ist?
Auf welche Verbindung konzentrierte sich Priestley beim Sonnenlicht, um das Gas herzustellen, das er "entphlogistische Luft" nannte?
Welche Chemikalie benutzte Priestley in seinen Experimenten mit Sauerstoff?
Wie nannte Priestley das Gas, das sein Experiment produzierte?
In welchem Jahr veröffentlichte Priestley die Ergebnisse seiner Experimente?
Warum wird Priestley normalerweise zugeschrieben, als erster Sauerstoff entdeckt zu haben?
Welchen Effekt hatte das Einatmen von Priestleys entdecktem Gas auf die Maus des Experiments?
Welcher Erfinder baute auf den Erkenntnissen von Philo von Byzanz auf?
Pneumatica wurde von welchem griechischen Schriftsteller geschrieben?
In welchem Jahr wurden die ersten bekannten Experimente zu Verbrennung und Luft durchgeführt?
Philo von Byzanz _ _ _ _ vermutete, dass sich Luft in Feuer verwandelte
Welches frühe Griechisch schrieb über Luft- und Verbrennungsexperimente?
Was hat Philo fälschlicherweise angenommen, dass die Luft wird?
Wie hieß Philos Werk?
Welcher berühmte Künstler untersuchte Philos Experimente später weiter?
Wovon dachte da Vinci, dass ein Teil bei der Verbrennung verzehrt wurde?
Was ist nötig, damit die Verbrennung stattfindet?
Die Verbrennung wird durch ein Oxidationsmittel und einen Kraftstoff verursacht. Welche Rolle spielt Sauerstoff bei der Verbrennung?
Peroxide, Nitrate und Dichromate sind Beispiele für welche Art von Verbindungen?
Obwohl kein Brennstoff die chemische Verbindung ist, kommt es am häufigsten zu Explosionen.
Was ist ein Funke oder eine Hitze für das Fortschreiten eines Feuers?
Was ist Sauerstoff für ein Feuer und nicht der Treibstoff?
Was kann konzentrierter Sauerstoff produzieren?
Wofür dient Sauerstoff bei der Verbrennung?
Welche anderen Quellen hohen oxidativen Potenzials können einem Brand hinzufügen?
Welches chemische Element war die Ursache für das verheerende Ergebnis von Apollo 1?
_ _ _ _ _ _ Sowohl in flüssiger als auch in gasförmiger Form kann es schnell zu einer Exlposion kommen.
Um die Sicherheit zukünftiger Weltraummissionen zu gewährleisten, wurde Sauerstoff bei _ _ _ _ _ des normalen Drucks verwendet.
Um die Verbrennungsgefahr zu verringern, ist eine sichere Handhabung von reinem O. erforderlich.
Was wird konzentrierter Sauerstoff stark beschleunigen?
Was ist angesichts der Gefahr, die konzentriertem Sauerstoff innewohnt, besorgniserregend daran, ihn zu erhalten?
Was verlangt der Transport und die Lagerung nach Sicherheit im Umgang mit Sauerstoff?
Wen tötete ein Feuer in der Sauerstoffkabine?
Granit besteht größtenteils aus welcher chemischen Verbindung?
Wodurch entsteht Sauerstoff in der Atmosphäre?
Silikate aus Magnesium und Eisen machen die _ _ _
In welcher Verbindung befindet sich Sauerstoff in kleinen Mengen in der Atmosphäre?
Welches geologische Merkmal besteht aus Sauerstoffoxiden?
Welcher Teil der Erde besteht hauptsächlich aus Silikaten aus Eisen und Magnesium?
Welcher Teil der geologischen Struktur der Erde ist größer als die Kruste?
Abgesehen von den Oxiden, welche anderen Verbindungen machen einen großen Teil der Erdkruste aus?
Was glaubte John Dalton, dass alle Elemente zahlreich in Verbindungen vorkommen?
Was glaubte Dalton, dass die Atomverhältnisse zwischen Atomen in Verbindungen waren?
Was war Daltons falsche Formel für Wasser?
Welches Element fanden Gay-Lussac und von Humboldt in der doppelten Menge Sauerstoff im Wasser?
Zu welcher Theorie gelangte man 1811, als man die Annahme von Kieselalgenmolekülen präsentierte?
Worin bestanden Materialien, die kaum Rückstände enthielten?
Welche Art von brennbarem Material wurde als wenig Philogiston betrachtet?
Welche besondere Qualität der Verbrennung fehlte in der Philogiston-Theorie?
Die Gewichtszunahme des Materials beim Rosten war ein früher Hinweis darauf, dass die Philogiston-Theorie falsch war?
Welche Charakteristik weisen die meisten Gegenstände nach dem Verbrennen auf?
Wie wird Sauerstoff am einfachsten beschrieben?
Wie ist die Bindungsreihenfolge der Sauerstoffmoleküle?
Was ist ein beschreibender Begriff für eine Anleihe mit niedrigem bis hohem Energieverbrauch?
Wie sind die beiden Sauerstoffatome im Sauerstoff miteinander verbunden?
Woraus ergibt sich die kovalente Doppelbindung?
Wann entdeckte Carl Wilhelm Scheele Sauerstoff?
In welchem Jahr erkannte Joseph Priestley Sauerstoff?
Was gab Priestley den Anspruch, der erste Entdecker von Sauerstoff zu sein?
Welcher Forscher verwendete zum ersten Mal das Wort Sauerstoff?
Welche früheren Arbeiten wurden durch Lavoisier-Experimente diskreditiert?
Wie wird die Anordnung zweier ungepaarter Elektronen im Sauerstoff bezeichnet?
Wie wird das O2-Molekül im Grundzustand bezeichnet?
Was veranlasst Drillingssauerstoff, langsam zu reagieren?
Welche Art der Verbrennung verhindert die langsame Reaktion von dreifachem Sauerstoff?
Was sind die schwach gefüllten höheren Sauerstofforbitale?
Was folgerte Lavoisier aus der Verbrennung in seinen Experimenten?
In welcher Weise hat Lavoisier gesehen, dass sich die Dose, die er für sein Experiment verwendete, vergrößert hatte?
Was nahm Lavoisier wahr, dass die Luft so viel verloren hatte, wie die Dose gewonnen hatte?
In welchem Jahr veröffentlichte Lavoisier seine Arbeit über Verbrennung?
Welchen zweiten Teil der Luft hielt Lavoisier für leblos?
Wie wird O3 am häufigsten bezeichnet?
Wovon ist Ozon ein reaktiver Teil des Sauerstoffs?
Was bewirkt die Eigenschaft des Ozons, Schäden zu verursachen?
Welche Funktion erfüllt Ozon für den Planeten?
Welche Lichtstrahlung absorbiert Ozon?
Was ist die häufigste Form von Sauerstoff auf dem Planeten?
Wie wird Sauerstoff wissenschaftlich bezeichnet?
Welchen Anteil hat Sauerstoff an der Zusammensetzung der Erdatmosphäre?
Welche Eigenschaft des Sauerstoffs macht es zum Leben notwendig?
Zu welchem Zweck wird Sauerstoff von Tieren verwendet?
Welcher Chemiker schaffte es, genug flüssigen Sauerstoff herzustellen, um ihn für Studien zu verwenden?
In welchem Jahr experimentierte Dewar mit flüssigem Sauerstoff?
Wann wurde flüssiger Sauerstoff für den kommerziellen Einsatz entwickelt?
Welcher Schweißprozess wurde 1901 demonstriert?
Welcher Wasserbestandteil ist löslicher als Stickstoff?
Von welcher chemischen Eigenschaft ist die Löslichkeit von Sauerstoff abhängig?
Wie viel Sauerstoff ist ein Liter Süßwasser unter normalen Bedingungen?
In welchem Wasser löst sich Sauerstoff langsamer auf?
Wie viel mehr Sauerstoff löst sich bei 0 Grad Celsius als bei 20 Grad Celsius?
Wo rangiert Sauerstoff nach Masse in der Biosphäre des Planeten?
Wie wird Sauerstoff im Universum als reichlich vorhanden eingestuft?
Wie viel der Sonne besteht aus Sauerstoff?
Wo gemessen an der Masse ist Sauerstoff ein wesentlicher Bestandteil?
Wie entsteht Sauerstoff aus Kohlendioxid auf den anderen Planeten des Sonnensystems?
In welchem Jahrhundert haben Forscher gesehen, dass sie Luft verflüssigen können?
Mit welchen Mitteln waren Wissenschaftler in der Lage, Luft zu verflüssigen?
Welcher Wissenschaftler erzählte der französischen Akademie der Wissenschaften, dass er herausgefunden hatte, wie man Sauerstoff verflüssigt?
Welche geringe Menge an flüssigem Sauerstoff wurde von frühen französischen Experimenten produziert?
An welchem Datum wurde Sauerstoff in stabiler Form verflüssigt?
Welches Himmelsobjekt entging den Bemühungen, Sauerstoff zu messen?
Welches Molekül hat die Sonne in höherem Verhältnis als die Erde?
Welche Raumsonde enthielt Daten, um den Sauerstoffgehalt der Sonne zu bestimmen?
Welcher Prozess war an der Erschöpfung des Sauerstoffes der Sonne 16 beteiligt?
Hat Sol vor der Entstehung welchen Planeten Sauerstoff 16 verloren?
Wie heißt eine Form von Sauerstoff, in der Elektronen gepaart sind?
Worauf ist Singlet-Sauerstoff reaktiver?
In welchem Prozess bildet sich normalerweise Singletsauerstoff?
Durch welchen Prozess wird Singlet-Sauerstoff in der Troposphäre hergestellt?
Welche Objekte in Organismen nehmen Sauerstoff auf, um Schaden zu verhindern?
Welche Gruppe von Wissenschaftlern versucht, die Sauerstoffmengen von Meerestieren zu messen?
Welches Wettermerkmal wollen Paläoklimatologen wissen?
Wie viel schwerer ist Sauerstoff 18 als Sauerstoff 16?
Welche Form von Sauerstoff nehmen Meerestiere bei kühleren klimatischen Bedingungen in größeren Mengen auf?
In welchem Klima befindet sich Sauerstoff 18 im Meerwasser auf höherem Niveau?
Bei welcher Wellenlänge erreichen die spektrophotometrischen Bänder ihren Höhepunkt?
Um zu überwachen, welches Ereignis würde die Messung der Strahlung aus der Vegetation Aufschluss geben?
Von wo aus möchten Wissenschaftler die Strahlung der Vegetation messen?
In welchem Maßstab würden Wissenschaftler die Vegetation messen?
Welchen Sensorstil verwenden Wissenschaftler gerne, um die globale Strahlung zu messen?
Welchen magnetischen Charakter haben Drillinge?
In Experimenten kann eine Brücke aus welchem Element zwischen den Polen eines Magneten gebaut werden?
Der Dreh dessen, was einen magnetischen Effekt auf Sauerstoffmoleküle erzeugen kann?
Welches Feld ist notwendig, um einen Magneteffekt in Sauerstoffmolekülen zu erzeugen?
Mit welchem Gerät wird die magnetische Anziehungskraft von flüssigem Sauerstoff getestet?
Was produzieren die reaktiven Formen von Sauerstoff in Organismen?
Zu welchem Zweck stellen Organismen Peroxid und Superoxid her?
Wogegen spielt reaktiver Sauerstoff bei der Pflanzenabwehr?
Für welche Art von Organismen ist Sauerstoff giftig?
Wann begann sich O2 in der Atmosphäre zu akkultivieren?
Bei welcher Temperatur kondensiert Sauerstoff?
Was ist die Klarheit von flüssigem Sauerstoff?
Welche Substanz wird verwendet, um hochwertiges flüssiges O2 herzustellen?
Welches Element wird bei der Herstellung von flüssigem Sauerstoff als Kühlmittel verwendet?
Aus welchen Materialien muss flüssiger Sauerstoff getrennt werden?
Wo auf der Erde gibt es freien Sauerstoff?
Bei welchen Temperaturen ist O2 löslicher?
Warum unterstützen polare Gewässer eine höhere Menge an Leben?
Wird die Verschmutzung des Wassers durch Nitrate und Phosphate das Wachstum von was fördern?
Mit welchen Messgrößen bestimmen Wissenschaftler die Wasserqualität?
Wann entwickelten sich fotosynthetische Organismen auf der Erde?
In welchem Zeitalter begann freier Sauerstoff in Mengen zu entstehen?
Was verbanden Sauerstoff und Eisen zunächst zu ihrer Bildung?
Wie lange ist es her, dass Sauerstoff 10% seines gegenwärtigen Niveaus erreicht hat?
Wann begann Sauerstoff aus den Ozeanen in die Atmosphäre zu gelangen?
Was produziert den hohen Sauerstoffgehalt auf der Erde?
Was für ein Prozess ist der Sauerstoffkreislauf?
An wie vielen Orten wird Sauerstoff in seinem Kreislauf gespeichert?
Welcher Prozess ist für den Sauerstoffgehalt des Planeten verantwortlich?
Was gibt die Photosynthese in die Erdatmosphäre ab?
Welcher Mechanismus kann verwendet werden, um Sauerstoff herzustellen?
Welchen Sauerstoffanteil produziert ein Zeolithsieb?
Welches Gas nimmt ein Zeolithsieb auf, wenn es Sauerstoff produziert?
Welche Art von Technologie ist die nicht-organische Trennung von Gasen?
Wie viel kostet die Siebmethode bei der Gasproduktion?
Elektrolyse dessen, was zur Produktion von Sauerstoff und Wasserstoff verwendet werden kann?
Was produziert die Elektrolyse von Wasser?
Welche Art von elektrischem Strom wird für die Elektrolyse benötigt?
Was ist die Quelle der Sauerstoffproduktion durch elektrokatalytische Mittel?
Welche anderen Katalysatoren können zur Produktion von Sauerstoff verwendet werden?
Als Euphoriker, wie wird Sauerstoff in Bars verwendet?
Wie wirkt sich Sauerstoff auf den Menschen aus?
Was wollen Profisportler durch das Atmen von Sauerstoff verbessern?
Was ist der wahrscheinlichste Effekt der Sauerstoffatmung?
Welche Art von körperlicher Betätigung wird durch Sauerstoff leistungssteigernd beeinflusst?
Mit welchem Gerät werden verschiedene Erkrankungen wie Kohlenmonoxidvergiftungen behandelt?
Was verdrängt eine erhöhte Sauerstoffkonzentration in der Lunge des Patienten?
Für welchen Erreger, der Gasgangrän verursacht, ist Sauerstoff giftig?
Was passiert nach einem Tauchgang, bei dem ein Taucher zu schnell dekomprimiert?
Welche medizinische Behandlung kommt Patienten mit Herz- und Lungenerkrankungen zugute?
Welches Organ kann entlastet werden, indem es den Widerstand gegen den Blutfluss in der Lunge verringert?
Welche medizinische Behandlung wird verwendet, um die Sauerstoffaufnahme bei einem Patienten zu erhöhen?
In welchem Prozess ist die Aufnahme von Sauerstoff notwendig?
Was fördert die Sauerstofftherapie, damit der Körper sie aufnehmen kann?
Welche Eigenschaft von Sauerstoff bewirkt, dass er Bindungen mit anderen Elementen eingeht?
Was ist die übliche Form sauerstoffgebundener Verbindungen?
Was ist der Mineral Wustit?
Was bewirkt Sauerstoff auf Metallen?
Was verzögert der Oxidfilm auf Metallen?
Welches Ereignis würde Flugpassagiere dazu zwingen, zusätzliche Sauerstoffzufuhr zu benötigen?
Was ist die Art der Sauerstoffproduktion für Notfall-Sauerstoff in Fluggesellschaften?
Welche Art von Reaktion ist im Notfall-Sauerstoffgenerator eines Flugzeugs vorhanden?
Welches Gas produziert die exotherme Reaktion der Airline?
Wozu dienen Sauerstofftanks, Kryogenik und chemische Verbindungen für Sauerstoff?
Mit welchen Mitteln wird Sauerstoff transportiert?
In welchem Zustand wird Sauerstoff in großen Mengen transportiert?
In welcher Form wird Sauerstoff in kleineren Behältern transportiert?
Welche Art von Organisation würde große Mengen reinen Sauerstoffs benötigen?
Welche Art von Verbindungen wie Aceton enthalten Sauerstoff?
In welcher Gruppe von Verbindungen ist Sauerstoff ein notwendiger Bestandteil?
Welche Funktion haben Verbindungen wie Phenol und Aceton bei der Herstellung vieler anderer Substanzen?
In welcher Verbindung ist Sauerstoff Teil einer Ringanordnung?
Wie werden die sauerstoffhaltigen Verbindungen im Handel berücksichtigt?
In welcher Art von Molekülen befindet sich Sauerstoff?
Wie viele Biomoleküle enthalten keinen Sauerstoff?
Welche organischen Verbindungen enthalten gemessen an der Masse die größte Menge an Sauerstoff?
Welche anderen organischen Verbindungen enthalten außer Fetten, Fettsäuren und Aminosäuren Sauerstoff?
In welchem kalziumhaltigen Körperteil ist Sauerstoff enthalten?
Welchen Gesundheitszustand kann Tiefseetauchen verursachen?
Wohin kann eine längere Sauerstoffatmung bei 60 kPa führen?
Druck, der größer ist als das, was zu Krämpfen führen kann?
Was ist der gefürchtetste Zustand, den Taucher vermeiden wollen?
Welchen körperlichen Zustand kann eine akute Sauerstofftoxizität verursachen?
Warum ist das Atmen von Sauerstoff in Raumfahrzeugen nicht gesundheitsgefährdend?
Wie hoch ist der Sauerstoff-Partialdruck von Raumanzügen?
Wie viel von dem normalen Sauerstoff wird in Raumanzügen eingeatmet?
Wie viel Schaden verursacht das Atmen von Sauerstoff unter Weltraumbedingungen?
Was ist der Vergleich zum Meeresspiegel mit dem Sauerstoffgehalt im Weltraum?
Wann kann Sauerstoffgas einen toxischen Zustand hervorrufen?
Ab wann beginnt die Sauerstofftoxizität?
Was sind 50 Kilopascal?
Welches medizinische Gerät kann eine Besorgnis hinsichtlich der Sauerstofftoxizität sein?
Welchen Anteil Sauerstoff liefert normalerweise eine medizinische Maske?
Wann begann die Ölkrise von 1973?
Wie hoch war der Ölpreis im März 1974?
Wann gab es die zweite Ölkrise?
Wie lautete ein anderer Begriff für die Ölkrise?
Wer verkündete das Ölembargo?
Warum haben sich die europäischen Nationen und Japan während der Krise von den Vereinigten Staaten getrennt?
Wie hat die Regierung Nixon mit den unkooperativen Ländern verhandelt?
An welchem Datum handelte Henry Kissinger einen israelischen Truppenabzug von der Sinai-Halbinsel aus?
Wann haben die arabischen Ölproduzenten das Embargo aufgehoben?
Wann haben sich die Vereinigten Staaten aus dem Bretton-Woods-Abkommen zurückgezogen?
Was bedeutet es, wenn Währungen "frei schwanken"?
Warum gab es eine Abwertung des Dollars der Industriestaaten?
Wann begann Öl in Gold eingepreist zu werden?
Warum stieg der Goldpreis für Öl?
Wie stark ist der Ölpreis zwischen 1947 und 1967 gestiegen?
Wann begann die OPEC mit der Anpassung der Ölpreise?
Wann erreichte das Öl endlich wieder sein Bretton-Woods-Niveau?
Der Ölpreis ist normalerweise ein stabiler Rohstoff, bis wann?
Wann haben Syrien und Ägypten einen Überraschungsangriff auf Israel gestartet?
Wer war der zweitgrößte Ölproduzent der Welt?
Wie oft mussten die anderen Nationen nach dem Überraschungsangriff noch für Öl bezahlen?
Welcher Ölproduzent ist ein enger Verbündeter der Vereinigten Staaten?
Warum gab der Schah von Iran ein Interview?
Warum hat die OPEC den Ölpreis auf 5,11 Dollar erhöht?
Wann haben sie den Ölpreis auf 5,11 Dollar angehoben?
Warum haben die Ölminister einer Drosselung der Ölförderung zugestimmt?
Wie hoch war die Nothilfe für Israel?
Warum blockierte die OPEC Öllieferungen in die Vereinigten Staaten?
Wie viel gab Saudi-Arabien für die Verbreitung des Wahhabismus aus?
Welche Gruppe profitierte von den Geldern der religiösen Wohltätigkeitsorganisation al-Haramain Foundation?
Ein Teil der Einnahmen floss in den Kauf von Waffen, was die politischen Spannungen insbesondere in welchem Bereich verschärfte?
Was ist einer der Gründe dafür, dass unterentwickelte Nationen Hilfe aus den Öleinnahmen erhielten?
Wie wird eine fundamentalistische Auslegung des Islam bezeichnet?
Was ist einer der Gründe, warum die US-Produktion für Rezessionen und ein geringeres Wirtschaftswachstum verantwortlich gemacht wird?
USA besorgt über Konfrontation des Nahen Ostens mit welchem anderen Land?
Gelehrte erklärten, dass es bereits vor welchem Datum eine Einigung zwischen zwei Parteien gegeben habe?
Interessengruppen und Regierungsbehörden, die sich mit Energie befassten, konnten mit wem nicht mithalten?
Was hat einen negativen Einfluss auf die US-Wirtschaft?
Auf internationaler Ebene: Welche Wettbewerbsposition ist betroffen?
Welches Problem besteht sowohl aus inflationären als auch aus deflationären Auswirkungen?
Die Ölkrise hat dazu geführt, dass die Ölgesellschaften die Ölvorräte in welchem Bereich erhöht haben?
Wie lange dauert es, bis neue Gebiete über eine bedeutende Ölproduktion verfügen?
Welchem Land drohte in der EWG ein komplettes Embargo?
Großbritannien und Frankreich hatten keine Unterbrechungen ihrer Ölversorgung, da sie dem Land nicht gestatteten, ihren Flugplatz zu nutzen?
Welches Land ist ein traditioneller Verbündeter Israels?
Harold WInston unterstützte welches Land während seines Sechstagekrieges?
Wer wollte, dass sich Israel von seiner Grenze zurückzieht?
Welches Land ist von dem Embargo nicht besonders betroffen?
Was hat Großbritannien zu einer Ölkrise im eigenen Land geführt?
Wann kam es zu dieser Streikserie?
Nennen Sie ein Land, das sonntags Bootfahren, Autofahren und Fliegen verboten hat.
Welches Land rationierte Benzin und Heizgas?
Was hat die Ölkrise in den USA verschlimmert?
Warum wird neu entdecktes Öl zu einem höheren Preis verkauft?
Warum wurde altes Öl vom Markt genommen?
Wie wurde die Knappheit in vielen Ländern bewältigt?
Wer ist der erste Verwalter des Bundesamtes für Energie?
Wann wurde er von Nixon gewählt?
Warum wurde diese kurzfristige Organisation gegründet?
Wie hoch ist laut AAA der Anteil der Tankstellen, denen das Benzin ausgegangen ist?
Wie soll das Tempolimit den Verbrauch senken?
Wie heißt das Gesetz, das das Tempolimit vorschrieb?
Welcher Präsident beendete das Emergency Energy Conservation Act?
Wann wurde das National Highway Designated Act unterzeichnet?
Wann wurde das Energieministerium auf Kabinettsebene geschaffen?
Was war der Katalysator, der ein größeres Interesse an erneuerbaren Ressourcen hervorrief?
Es gibt Kritik, dass die Energiepolitik teure Schnellschüsse sind, die welche Fakten ignorieren?
Wer hat eine Politik unterstützt, deren Lösungen gut klingen, aber schlechte Aussichten haben?
Welches Land dachte daran, in den Krieg zu ziehen, um die Ölfelder im Nahen Osten gewaltsam einzunehmen?
Welches Land war besorgt, dass die USA in den Nahen Osten einmarschieren würden?
Wie lange müsste die Invasion des Nahen Ostens dauern, um erneuerbare Ressourcen zu entwickeln?
Wen würde die Besatzung verprellen?
Welches Land ist am stärksten vom arabischen Öl abhängig?
Wie viel importiertes Öl kam aus dem Nahen Osten?
Was haben die saudischen und kuwaitischen Regierungen getan, um Japan zu zwingen, sich stärker in die Krise einzumischen?
Wann veröffentlichte Japan eine Erklärung, in der es die Israelis aufforderte, sich aus Palästina zurückzuziehen?
Wann wurde Japan als arabischfreundlicher Staat akzeptiert?
Die Invasion in welchem Land zeigt die Unsicherheit im Nahen Osten?
Welche Länder wurden von der Sicherheitsgarantie der USA für Bedrohungen abhängig?
Welches Land hat fünfmal mehr Waffen von den USA gekauft als Israel?
Wann begann das Reich des Schahs zu kollabieren?
Wann haben die Wahhabiten die Große Moschee in Mekka eingenommen?
Welche Autos waren in der Krise am wenigsten gefragt?
Welche Autos aus welchem Land wurden begehrter, da sie sparsamer waren?
Welche Art von Motoren hat das amerikanische Auto typischerweise?
Welches Land wurde de facto zum Massenmarktführer?
Wann haben Honda, Toyota und Nissan US-Montagewerke eröffnet?
Nennen Sie ein größeres Auto, mit dem Toyota aufwartete, als die Käufer die kleinen Kompaktwagen beklagten?
Nennen Sie ein Extra, das zur Produktion der Kompakte hinzugefügt wurde.
Nennen Sie eine Luxussparte von Toyota.
Benennen Sie eine Art Toyota-Kompaktwagen?
Wozu benannte Mitsubishi seinen Forte um?
Mazda, Mitsubishi und Isuzu schlossen eine Partnerschaft mit welchem amerikanischen Autokonzern?
Welche Politik endete, als die amerikanischen Autokonzerne mit ihren inländischen Ersatzfahrzeugen an den Start gingen?
Warum haben GM, Ford und Chrysler kraftstoffsparende und kleine Autos auf den US-Markt gebracht?
Wie viele Passagiere fasst der Ford Fiesta?
In welchem Jahr begann sich das amerikanische Automobil zu verbessern?
Nennen Sie ein Luxusmodell, das Mitte der 1970er Jahre populär wurde.
Welche vollwertigen Modellautos waren nicht beliebt?
Bis zu welchem Jahr schrumpften amerikanische Autos in voller Größe, um kleiner zu sein?
In welchem Jahr beendete Chrysler sein ausgewachsenes Luxusmodell?
Welches Auto zeigt die Überarbeitung der Kategorien durch das DOT?
Wann wurde die Ölförderung der OPEC übertroffen?
In welchem Jahr fiel der Ölpreis auf 10 Dollar pro Barrel?
Warum hat Saudi-Arabien versucht, die Produktion zu steigern und die Profite der Hochkostenproduzenten zu verringern?
Was war 1979, während der Ölkrise, der höchste Ölpreis?
Welches Projekt brachte die ersten Amerikaner ins All?
Welches Programm wurde geschaffen, um diese Projekte und Missionen durchzuführen?
In welchem Jahr fand der erste bemannte Apollo-Flug statt?
Welchem Präsidenten wird die ursprüngliche Idee zugeschrieben, Amerikaner ins All zu schicken?
Wie viele Menschen waren an dem Projekt beteiligt, das auf das Projekt Merkur folgte?
Wie lange lief das Projekt Apollo?
Welches Programm hat dazu beigetragen, Raumfahrttechniken zu entwickeln, die das Projekt Apollo verwendete?
Mit wem haben die USA 1975 bei einer Mission im Erdorbit zusammengearbeitet?
Welche Raumstation unterstützte in den Jahren 1973-1974 drei bemannte Missionen?
In welchem Jahr kam es zum Kabinenbrand der Apollo 1?
Welche Art von Start fand während des Apollo-1-Vorfalls statt?
Was hat die Streichung von drei zukünftigen Landungen erzwungen?
Wie viele der verbleibenden Starts waren erfolgreich?
Was ist mit Apollo 13 passiert?
Was war das erste Raumschiff, das einen anderen Himmelskörper umkreiste?
Welche Apollo-Mission war die sechste Mondlandung?
Wie viele Kilogramm Mondgestein hat das Programm mitgebracht?
In welchen anderen Bereichen haben die Apollo-Missionen dazu beigetragen, Fortschritte zu erzielen?
Wie viele Menschen könnte die Merkur-Kapsel fassen?
Wie viele Menschen könnte Apollo aufnehmen?
Wer hat die Apollo-Missionen benannt?
Was war letztlich das Ziel der Apollo-Projekte?
Wann wurde das Apollo-Projekt konzipiert?
In welchem Jahr wurde das Apollo-Programm angekündigt?
Wer leitete die hauseigenen Designstudien für die NASA?
Wie viele Studienverträge wurden am 25. Oktober vergeben?
Wer war 1960 stellvertretender Administrator der NASA?
Wer wurde im November 1960 zum Präsidenten gewählt?
Gegen welches Land versprach Kennedy Überlegenheit?
Wodurch wurde Präsident Kennedy in Bezug auf das Raumfahrtprogramm vertröstet?
Wer war der Administrator der NASA?
Welchen Begriff benutzte Kennedy, um zu zeigen, dass Amerika aufgrund von Inaktivität bei Raumfahrtprogrammen hinter die Sowjetunion zurückfiel?
Wer war der erste Mensch im All?
Aus welchem Land stammte der erste Mensch im All?
Wie viele Tage nach Gagarins Flug trat der Ausschuss für Wissenschaft und Raumfahrt des US-Repräsentantenhauses zusammen?
Was tat Präsident Kennedy als Reaktion auf die sowjetische Flucht in Bezug auf Amerikas Programm?
Welchen Monat und welchen Tag teilte Kennedy seinem Vizepräsidenten über den Status des Programms mit?
Wer war Kennedys Vizepräsident?
Wie lange hat Johnson gebraucht, um auf Kennedy zu reagieren?
Was war der allgemeine Konsens, zu dem Johnson hinsichtlich Amerikas Fortschritt bei der Weltraumfahrt und dem Erreichen einer Führungsposition gelangte?
Wer leitete ursprünglich die Space Task Group?
Wo befand sich die Space Task Group?
Wo befand sich das bemannte Raumfahrtzentrum?
Welche Universität stiftete das Land für das bemannte Raumfahrtzentrum?
In welchem Zustand waren die ursprünglichen Abschusseinrichtungen für Missionen?
Wo würde sich das Launch Operations Center befinden, da mehr Land für eine größere Rakete benötigt würde?
Wer hat den Bau des neuen Zentrums geleitet?
Auf welche Position wurde Kurt H. Debus für das Launch Operations Center berufen?
Präsident Johnson erließ eine Anordnung zur Umbenennung des Launch Operations Center nach wem?
Wie viele Startrampen waren ursprünglich geplant?
Welches Raumschiff wurde in zwei Vakuumkammern getestet, um den atmosphärischen Druck zu simulieren?
Wie hoch in den Füßen könnten die Vakuumkammern simulieren?
Wie groß war das Gebäude der Vertikalen Montage?
Wen rekrutierte Webb für ein besseres Projektmanagement?
Wann wurde Mueller zum Stellvertretenden Beigeordneten ernannt?
Wer wurde als Beigeordneter abgelöst?
Die Administratoren und Direktoren Gilruth, von Braun und Debus berichteten an wen?
Womit hatte Mueller vor seinem Eintritt in das Raumfahrtprogramm Erfahrungen?
Aus welchem militärischen Zweig rekrutierte Mueller Manager?
Wen hat Mueller als Manager für NASA-Projekte auf Leihbasis eingestellt?
Wie lange hat Phillips die Apollo-Missionen geleitet?
Wie hieß Phillips offizieller Titel für die NASA?
Was fürchteten die Ingenieure, dass es im All schwierig werden würde, weil es nie im Erdorbit versucht wurde?
In welchem Jahr stand bei der NASA der direkte Aufstieg im Mittelpunkt der Mission?
Mit wem sprach Houbolt als Assoziierter Administrator?
Wer leitete das von Seaman eingesetzte Komitee?
Wann wurde dieses Komitee von Seaman gegründet?
Welche NASA-Fraktion war die erste, die die LOR unterstützte?
Wer wurde als stellvertretender Direktor des Büros für bemannte Raumfahrt eingestellt?
Welcher NASA-Standort kam zuletzt zur Idee des LOR?
Wer war Kennedys Wissenschaftsberater, der sich gegen bemannte Raumflüge aussprach?
Wen hat Wiesner engagiert, um die Entscheidungen der NASA zu überwachen und auf den zweiten Blick zu erraten?
Wo arbeitete Golovin vor seinem Eintritt in das "Space Vehicle Panel"?
Wann wurde die LOR nach einer Verzögerung bekannt gegeben?
Wer hielt den Druck aufrecht und zeigte Meinungsverschiedenheiten für die LOR, sogar vor dem Präsidenten?
Was rief Wiesner bei einem Vortrag von Braun vor die Presse?
Wofür steht das Akronym LEM?
Wer wurde im November 1962 als LEM-Auftragnehmer bekannt gegeben?
Welchen Vorteil hatte die LOR-Methode im Falle eines Raumfahrtausfalls?
Welche Apollo-Mission wurde diese LOR-Methode angewandt und benötigt?
Was hat das Mondmodul dazu beigetragen, die Apollo 13 sicher nach Hause zu bringen?
In welchem Jahr wurde das Mondmodul (LM) fallengelassen, weil es nicht als nützlich angesehen wurde?
Wie war die Form, die Faget für das Apollo-Kommandomodul entworfen hat?
Wofür steht das Akronym CSM?
Wie viele Männer würde die LM zur Mondoberfläche bringen und zum CSM zurückkehren?
Wie viele Menschen sollte die CM am Ende tragen?
Wo sollte die CM beim Wiedereintritt in die Erdatmosphäre landen?
Die Außenseite der CM war mit welcher Art von Material bedeckt?
Was wurde eingebaut, um den menschenwürdigen Rückflug der CM zur Erde zu verlangsamen?
Wie viel wog die CM in kg?
Was hat dazu beigetragen, das Command Modul mit einem Antriebsmotor und Treibstoffen zu unterstützen?
Welche Art von Antenne wurde für die Kommunikation auf den Mondflügen verwendet?
Was geschah mit der SM beim Wiedereintritt in die Atmosphäre?
Wie viel wog die ursprüngliche Version der SM in Pfund?
Was wurde auf ausgedehnten Mondmissionen unternommen?
Wer wurde mit dem Bau des CSM belohnt?
Wie viel Schub wurde für den Transmondflug geschätzt?
In welchem Jahr wurde eine Programmstudie zu den Modulen Block I und Block II durchgeführt?
Wie hieß die Trägerrakete für die NASA, deren zweite Stufe von der North American Aviation entworfen wurde?
Wie viele Astronauten sollte die LM von der Umlaufbahn des Mondes auf die Mondoberfläche bringen?
War die Rückkehr zur Erde überhaupt beabsichtigt?
Das ursprüngliche LM wog wieviel in kg?
Wie lange würde die erweiterte LM einen Aufenthalt der Oberfläche auf dem Mond ermöglichen?
Wer hatte schon an der Saturn-Serie gearbeitet, bevor das Apollo-Programm offiziell begann?
Von wo aus wurde von Braun zur NASA versetzt?
Wann fiel die Entscheidung, die Nova-Raketen durch die Saturn V zu ersetzen?
Was haben die ersten Phasen der Saturn-I-Tests gebracht?
Wann fanden die Starts von CSM in der Umlaufbahn statt?
Was hatten die letzten Boilerplate CSM-Starts mit sich?
Was haben die Pegasus-Satelliten gemessen, um die Sicherheit der Umwelt im All und auf dem Mond zu gewährleisten?
Wie hieß der verbesserte Saturn, den ich nannte?
Wie stark hat die zweite Stufe durch die Integration des S-IVB-200 an Schubkraft gewonnen?
In welcher Phase der Saturn V wurde die S-IVB-200 eingesetzt?
Wie viel Gewicht könnte die Saturn IB mit diesem Schub ins All schicken?
Was sollte ein CSM und ein LM, vollgetankt, zum Mond bringen?
Wie groß war der Durchmesser der Saturn V in Fuß?
Wie viele Stadien hatte die Saturn V am Ende?
Was hat die zweite Stufe der Saturn V letztlich bewirkt?
Aus welchen Projektgruppen wurden die Apollo-Astronauten ausgewählt?
Wie viele Apollo-Missionen wurden von den früheren Merkur- und Zwillinge-Veteranen bemannt?
Wer war der erste NASA-Wissenschaftler im All?
Mit welcher Mission landete Schmitt schließlich auf dem Mond?
Apollo 17 war aus welchem Grund bedeutsam?
Wie viele Astronauten besuchten das All bei Missionen und wurden für ihre Bemühungen belohnt?
Welche Art von Medaille gab die NASA den Astronauten, die das All und den Mond besuchten?
In welchem Jahr wurden die Distinguished Service Medaillen an Grissom, White und Chaffee verliehen?
Was geschah während der Apollo-7-Testmission, um ihnen eine geringere Version des DSM zu entlocken?
Ab welcher Mission und ab welchem Zeitpunkt wurden die DSMs vergeben?
In welchem Jahr wurden zwei CSM von Block I ins Leben gerufen?
Wie hoch erreichte der erste Block, AS-201, beim Start?
Wie weit ist der zweite Block, AS-202, in km abwärts gefahren?
Was haben diese Flüge auf der CM getestet?
Wie viele Menschen befanden sich auf dem Testflug der AS-206?
Was trugen die Astronauten während der Doppelmission AS-278?
Was war ursprünglich auf den Raumanzügen vor dem klaren "Fishbowl" -Helm?
Welche Art von Unterwäsche, wenn überhaupt, war im Apollo-Raumanzug enthalten?
Wofür stand das LMP-Akronym in Bezug auf die Startpositionen von Block II?
Wer wählte die erste Apollo-Crew aus?
Für welches Projekt hat Deke Slayton gearbeitet, bevor er Direktor der Flugbesatzung wurde?
In welchem Jahr wählte Slayton die erste Apollo-Besatzung aus?
Wer war der ursprüngliche Pilot der ersten Apollo-Mission?
In welche Mannschaft wurde Eisele nach einer Operation und dem Verzicht auf den ersten Einsatz letztlich versetzt?
Was geschah ursprünglich mit der Mission AS-205?
In welchem Monat und in welchem Jahr sollte die AS-258 starten?
Worin bestand die Doppelmission AS-258?
Wohin wurden Schirra, Eisele und Cunningham verlegt, nachdem verschiedene Astronauten für die Mission AS-258 ausgewählt worden waren?
Wer wurde zum Leiter eines Teams ernannt, das die Probleme Nordamerikas in Bezug auf die bemannte Raumfahrt aufdecken sollte?
Wie hieß das Team, in das Samuel Phillips berufen wurde?
In welchem Jahr war der erste bemannte Flug mit dem Mondmodul geplant?
Wer ernannte Samuel Phillips zum Mann des Tiger-Teams, um Antworten zu finden?
Wo führte die Besatzung von Apollo 1 Tests im Kennedy Space Center durch?
Wer war die Hauptmannschaft von Apollo 1, von dem sie sich selbst den Namen gaben?
Was wurde bei einem Plug-out-Test an der LC-34 simuliert?
An welchem anderen Standort außer dem Kennedy Space Center testete Apollo 1?
Was war das erste Problem, auf das Astronauten beim Plug-out-Test stießen?
Wann fand der allererste Plug-out-Test statt?
Was geschah während des Plugs-out-Tests während der Verzögerung für den Raumanzug-Geruch?
Was ist mit der Crew an Bord während des Plug-out-Tests passiert?
Welche Art von Atmosphäre hat dazu beigetragen, das Feuer in der Kabine zu entfachen?
Wer hat das von der NASA eingerichtete Unfallgutachtergremium überwacht?
Was wurde hinsichtlich des CM-Designs für das Feuer in der Kabine von Apollo 1 verantwortlich gemacht?
Wer löste Joseph Francis Shea als ASPO-Manager ab?
Wie schnell nach dem Kabinenbrand richtete die NASA ihr Unfallgutachtergremium ein?
Welche Art von Gemisch wurde entwickelt, um die reine Sauerstoffatmosphäre in der Kabine zu ersetzen?
Welche Art von Materialien in der Kabine wurden entfernt, um weitere Brandgefahren in Zukunft zu verhindern?
Die Tür im Block II-Design wurde schließlich durch welches Modell ersetzt?
Was ist nach dem Vorfall mit dem Block I-Programm passiert?
Welche Art von Raumanzug mussten die Besatzungsmitglieder bei den Tests nach dem Vorfall tragen?
Welche Art von Missionen genehmigte Mueller nach dem Vorfall?
Was musste mit den einzelnen Missionen passieren, bevor sie zur nächsten Mission weiterfliegen konnten?
Da die NASA nicht wusste, wie viele Versuche jeder Test letztlich erfordern würde, was verwendete sie anstelle von Zahlen für die Versuche?
Wie hieß der erste unbemannte Flug der Saturn V, Apollo 4?
Was wurde beim Apollo-4-Teststart speziell in Bezug auf die CM getestet?
Wann wurde Apollo 6 oder AS-502 getestet?
Was wurde nach dem Apollo-6-Test von der NASA storniert, nachdem man die Saturn V für menschentauglich erklärt hatte?
Welcher Apollo war der erste Test des unbemannten LM in der Erdumlaufbahn?
Von welchem Stützpunkt aus wurde Apollo 5 gestartet?
Wer wollte ursprünglich mehr unbemannte Tests in Bezug auf die LM?
War der Test der LM während Apollo 5 ein Fehlschlag oder ein Erfolg?
Wie lautete der Spitzname für den Test, bei dem im Abbruchmodus der Aufstiegsmotor gestartet und abgefeuert wurde?
Welcher Typ von Saturn sollte ursprünglich für Apollo 8 verwendet werden?
Mit welchem Raumschiff schickten die Sowjets Tiere in den Weltraum und in die Umlaufbahn des Mondes?
An welchem Tag wurden Bilder von der Mondoberfläche über Fernsehbilder zur Erde übertragen?
Was schlug Low vor, Apollo 8 zu nutzen, anstatt einfach die Erdoberfläche zu umkreisen?
Was beabsichtigten die Sowjets nach dem Erfolg von Zond 5 in Raumfahrzeugen einzusetzen?
Aus welchem Projekt bestand die Apollo-11-Besatzung?
In welchem Monat und Jahr fand die Apollo-11-Mission statt?
Was haben die Astronauten auf dem Mond live über Signale zur Erde geschickt?
Wer waren die Astronauten an Bord der Apollo-11-Mission?
An welchem Tag kehrte die Besatzung von Apollo 11 zur Erde zurück?
Charles Conrad und Alan Bean waren in welcher Raumsonde zum Mond?
Welche Mondsonde befand sich in der Nähe des Landeortes der Apollo-12-Besatzung?
Was machte die Besatzung von Apollo 12 mit Teilen des Surveyors, in dessen Nähe sie landete, nachdem sie sie fotografiert hatte?
Was beschädigte die Farbfernsehkamera, die Apollo 12 ins All gebracht hatte?
Was würden letztere Apollo-Missionen zum Mond bringen, um die Erforschung zu verbessern?
Was wurde neu konzipiert, um die Manövrierfähigkeit der Stadtbahn zu verbessern?
Wie viele Landeplätze für die Apollo-Missionen hatte die NASA noch geplant?
Wie lange würden die Astronauten noch auf dem Mond bleiben können?
Was müsste in Bezug auf die LM und CSM für die letzten fünf Missionen erhöht werden?
Was geschah mit der Apollo-13-Besatzung, um sie zu zwingen, die LM als "Rettungsboot" zu benutzen, so wie sie entworfen worden war?
Neben einem Veteranen, welche beiden anderen Besatzungstypen könnten anstelle von Veteranen nach den erfolgreichen Landungen von Apollo 11 und 12 aufgenommen werden?
Was geschah mit dem Apollo-Programm für den Rest des Jahres 1970 nach dem Zwischenfall mit Apollo 13?
Was wurde während der Gründung des Apollo-Programms 1970 neu konzipiert?
Welcher Monat und welches Jahr wurde Apollo 13 ins All geschossen?
Welche Apollo-Mission wurde zunächst storniert, weil das Skylab nicht im All gebaut werden musste, da es am Boden vorgebaut war?
Was ist nach der ersten erfolgreichen Mondlandung mit dem NASA-Budget passiert?
Nachdem die Apollo-Missionen 18 und 19 abgesagt wurden, was ist mit den Saturn Vs passiert, die nie eingesetzt wurden?
In welchem Jahr fiel die Entscheidung, die Apollo-Missionen 18 und 19 abzusagen?
Wie haben sich die Felsen auf dem Mond mit denen auf der Erde verglichen?
Wie alt waren einige der ältesten Gesteinsproben, die auf dem Mond gefunden wurden?
Welche neue Komponente wurde in bestimmten Gesteinen vom Mond gefunden?
Wie hieß der Stein, der während der Apollo-15-Mission gefunden wurde, in dem KREEP entdeckt wurde?
Da der Mond keine Atmosphäre hat, stellt sich die Frage, was in vielen Mondgesteinsproben vorherrscht, die von Apollo-Missionen mitgebracht wurden.
Was zeigt die große Mehrheit der vom Mond gesammelten Gesteine?
Was ist Einschlagschmelze, die einige Proben von Mondgestein zeigen?
Wie hoch waren die Ausgaben der NASA für das Apollo-Projekt nach Abzug der Inflation im Jahr 2005?
Wie viele Saturn V-Raketen hat die NASA während des Apollo-Projekts produziert?
Wie viel hat das Apollo-Projekt von 1959 bis 1973 gekostet, die Dauer des Programms?
Wie hat die NASA die Serie genannt, die bis zu 30 weitere Flüge in den Erdorbit anstrebt?
Wofür stand das Akronym AAP?
Welcher Planet wurde von einer leeren S-IVB nach einer Vorbeiflug-Mission benannt?
Wann wurde das Skylab ins Leben gerufen?
Wurde das Skylab auf der Erdoberfläche oder im Weltraum montiert?
Wann war die letzte Crew von Skylab auf der Station, bevor sie wieder in die Erdatmosphäre eintrat?
Das Skylab hatte welche Art von Ausrüstung an Bord, die in einer anderen Mission verwendet werden sollte?
Welcher NASA-Orbiter fotografierte Beweise für die Landung einer bemannten Apollo-Mission auf dem Mond?
Die Flaggen auf dem Mond, die die bemannten Apollo-Missionen der USA hinterlassen haben, stehen alle noch, mit Ausnahme der Flagge welcher Mission?
Haben die US-Flaggen auf dem Mond noch ihre ursprüngliche Färbung oder wurden sie durch die Sonne verblasst?
Welche Crew schickte die ersten Live-Bilder von Erde und Mond überhaupt zur Erde?
Aus welchem Bibelbuch las die Besatzung von Apollo 8 während dieses Bilderstroms?
Wie viele Menschen auf der Erde haben die Bilder von der Erde und dem Mond gesehen?
Nach einem ereignisreichen und anstrengenden Jahr 1968 für die Welt, welche Art von Jahresabschluss boten die Bilder aus dem All?
Mit welcher Kamera wurde die Mondlandung aufgezeichnet?
War dieses Filmmaterial kompatibel oder inkompatibel mit Live-Fernsehformaten?
Was hat die NASA veranlasst, über archivierte Magnetbänder aufzunehmen?
Was hat die NASA über die älteren archivierten Bänder aufgenommen?
Wer hat später daran gearbeitet, diese fehlenden Magnetbänder zu finden, auf denen Daten gespeichert waren?
Wer hat die ursprünglichen überlebenden Apollo-11-Landedaten zusammengestellt?
Konnten die Bänder restauriert und bearbeitet werden, ohne die historische Legitimität zu zerstören, oder haben einige Aspekte der Bänder ihre Legitimität verloren?
Welche Arten von Aufnahmen im Johnson Space Center wurden verwendet, um die ursprünglichen Bänder wiederherzustellen?
Welches Unternehmen wurde beauftragt, die Originalbänder zu restaurieren?
Waren die restaurierten Bänder in der Lage, Farbe hinzuzufügen, um das Bild zu verbessern oder blieben sie schwarz-weiß?
Was sind die drei Quellen des EU-Rechts?
Was ist EU-Recht?
Was sind die Hauptquellen des Primärrechts?
Was sind die sekundären Quellen des Primärrechts?
Was sind die beiden Organe, aus denen die Legislative der Europäischen Union besteht?
Was ist EU-Recht?
Welche Auswirkungen hat das Recht der Europäischen Union auf die Gesetze der Mitgliedsstaaten?
Was sind die drei Quellen des EU-Rechts?
Was sind die wichtigsten gesetzgebenden Organe der Europäischen Union?
Was sind die drei Hauptquellen des EU-Rechts?
Was sind die Hauptquellen des Primärrechts?
Woraus besteht die Legislative der Europäischen Union?
Wie viele Quellen des Rechts der Europäischen Union gibt es?
Wer wendet das Recht der Europäischen Union an?
Wer kann das Recht der Europäischen Union durchsetzen, wenn Mitgliedsstaaten geringere Rechte gewähren?
Unter welchem Vertrag kann die Europäische Kommission Maßnahmen gegen Mitgliedsstaaten ergreifen?
Was ist das höchste Gericht in der Europäischen Union?
Was ist eine der ergänzenden Quellen des EU-Rechts?
Welche beiden Gerichte wenden das Recht der Europäischen Union an?
Unter welchem Vertrag kann die Europäische Kommission Maßnahmen gegen Mitgliedsstaaten ergreifen?
Welches Gericht ist das höchste Gericht in der Europäischen Union?
Was ist eine zusätzliche Quelle des EU-Rechts?
Von wem wird europäisches Recht angewendet?
Wer kann das Recht der Europäischen Union durchsetzen?
Was ist der höchste Gerichtshof im EU-Recht?
Was sind einige zusätzliche Quellen des EU-Rechts?
Was sind die beiden wichtigsten konstitutionellen Quellen der Europäischen Union?
Wer hat die Macht, innerhalb der Europäischen Union Gesetze zu erlassen?
Wer wählt die Mitglieder des Europäischen Parlaments?
Welches Gericht ist in der Lage, das Recht der Europäischen Union auszulegen?
Welches Regierungsgremium ernennt Kommissare und das Direktorium der Europäischen Zentralbank?
Welcher Vertrag sieht vor, dass das Recht der Europäischen Union auf die Metropolregionen der Mitgliedsstaaten angewendet wird?
Gibt es Regionen, in denen der Vertrag der Europäischen Union die Zuständigkeit ausschließt?
Welche Befugnisse hat der Gerichtshof der Europäischen Union in Bezug auf Verträge?
In welchen Fällen kann sich der Einzelne vor dem Gerichtshof der Europäischen Union auf das Primärrecht berufen?
Wann gelten Verträge?
Worin bestehen die Kernverträge, aus denen das Primärrecht der EU besteht?
Was sind einige Beispiele für Gebiete, in denen ein Mitgliedsstaat für Außenbeziehungen verantwortlich ist?
Wann gelten die genannten Verträge?
Wer ist geeignet, die Verträge auszulegen?
Wie sind die Grundlagenverträge entstanden, die die Europäische Union bilden?
Welche beiden Verträge sahen formellere Institutionen der Europäischen Union vor?
In welchen Jahren traten Spanien und Portugal der Europäischen Union bei?
Ist Norwegen 1972 der Europäischen Union beigetreten?
Welches Land unterzeichnete 1985 einen Vertrag, der ihm einen Sonderstatus einräumte?
Was hat die Notwendigkeit der wichtigsten Verträge verursacht, die letztlich zur Bildung der EU führten?
Wann wurde der Vertrag von Maastricht unterzeichnet?
Wann wurde die Einheitliche Europäische Akte verabschiedet?
Wann trat Dänemark der EU bei?
Wann unterzeichnete Grönland einen Vertrag, der ihnen einen Sonderstatus einräumte?
Wann gab es den Versuch, das EU-Recht zu reformieren?
Welche zwei Volksabstimmungen haben eine Verfassung für Europa verhindert?
Wie ähnlich war der Vertrag von Lissabon dem Verfassungsvertrag?
Was für ein Vertrag war der Vertrag von Lissabon?
Ist der Vertrag von Lissabon einer, der bestehende Verträge ändern oder ersetzen würde?
Welche Reformen wurden nach dem Vertrag von Nizza versucht?
Was war ein zusätzlicher projizierter Effekt der versuchten Reform?
Warum trat die Reform nie in Kraft?
Welcher Vertrag trat an die Stelle des Verfassungsvertrages?
Was ist das wichtigste Exekutivorgan der EU?
Wer ist die einzige Regierungsbehörde, die Gesetzesvorschläge einleiten kann?
Welche Autorität ist dafür vorgesehen, die Arbeit der EU zu planen und festzulegen?
Wie viele Kommissare sind für jeden der 28 Mitgliedsstaaten vertreten?
Wer ist der derzeitige Präsident und der Hohe Vertreter für Außen- und Sicherheitspolitik?
Welcher Artikel des Vertrags über die Europäische Union besagt, dass die Kommissare vollkommen unabhängig sein und keine Weisungen von irgendeiner Regierung entgegennehmen sollten?
Wer legt die Agenda für die Arbeit der EU fest?
Wie werden Entscheidungen über das Verhalten der EU getroffen?
Welches Land weigerte sich, sich mit Änderungen des Vertrags von Lissabon 2007 zufrieden zu geben?
Wer sind die nicht gewählten Untergebenen der Regierungen der Mitgliedsstaaten?
Welche Kommission wurde 1999 kritisiert und ebnete den Weg für Kommissare, ihre Macht zu missbrauchen?
Hat der Europäische Gerichtshof im Fall Commission v. Edith Cresson gegen die Beklagte entschieden?
Wer hat festgestellt, dass es eine entwickelte Kultur von Kommissaren gab, denen es an Verantwortung mangelte?
Wer ernennt das Direktorium der Europäischen Zentralbank?
Kann der Ratspräsident über wichtige Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Europäischen Zentralbank abstimmen?
Wann wurde die Santer-Kommission vom Parlament gerügt?
Welcher Hauptfall führte zur Verurteilung der Santer-Kommission?
Wer fand heraus, dass sich eine Kultur entwickelt hatte, in der nur wenige Kommissare ein Verantwortungsgefühl hatten?
Die vom Ausschuss Unabhängiger Experten festgestellte Korruption führte zur Schaffung welcher Behörde?
Wann hat das Europäische Amt für Betrugsbekämpfung gegen John Dalli ermittelt?
Welche beiden Regierungsorgane haben ein legislatives Vetorecht?
Was kann das Parlament nicht tun, damit Gleichheit und Demokratie nicht leiden?
Wie oft finden Parlamentswahlen statt?
Wie viel Stimmenmehrheit muss es geben, um die Kommission wirksam zu kritisieren?
Welche beiden Gremien muss das Parlament als erstes durchlaufen, um Gesetze zu verabschieden?
Welches Unternehmen hat das Monopol, Gesetze zu initiieren?
Welche Körperschaften haben während des Gesetzgebungsprozesses Änderungs- und Vetorechte?
Wann fanden die ersten Direktwahlen statt?
Wie oft finden Parlamentswahlen statt?
Welche Partei ist derzeit die größte unter den politischen Parteien?
Das gesetzgebende Organ, der Rat, besteht aus welcher Art von Individuen?
Wer ist derzeit Ratspräsident?
Wie werden die Stimmen gewichtet, um sicherzustellen, dass kleinere Staaten nicht von größeren dominiert werden?
Wie viele Stimmen sind insgesamt während des Wahlprozesses auszuzählen?
Wie viele der insgesamt 352 Stimmen sind derzeit für eine Mehrheit nötig?
Welches Organ ist die sekundäre gesetzgebende Körperschaft?
Wie oft tagt der Europäische Rat?
Wie viele Stimmen hat der Rat insgesamt?
Was wird als Mehrheitsvotum definiert?
Welche Art von Abstimmung muss das Parlament haben, um die Vorschläge der Kommission entweder zu blockieren oder Änderungen vorzuschlagen?
Welche Art von Abstimmung muss der Rat annehmen, um die vom Parlament empfohlenen Änderungen zu billigen?
Ist es einfacher oder schwieriger, das EU-Recht zu ändern, als gleich zu bleiben?
Welche Artikel besagen, dass die Befugnisse, sofern sie nicht übertragen werden, bei den Mitgliedsstaaten verbleiben?
Welches Gericht in der EU glaubt, das letzte Wort über die Zuständigkeit der EU zu haben?
Welcher AEUV-Artikel definiert das ordentliche Gesetzgebungsverfahren, das für die Mehrheit der EU-Rechtsakte gilt?
Was kann ein Gesetz blockieren?
Welche Artikel besagen, dass die Befugnisse bei den Mitgliedsstaaten verbleiben, es sei denn, diese wurden ihnen übertragen?
Welche Einheit wird geschaffen, wenn die drei verschiedenen Institutionen zu keinem Zeitpunkt einen Konsens erzielen können?
Welcher Zweig der EU hatte den größten Einfluss auf die Entwicklung des EU-Rechts?
Was ist das wichtigste juristische Organ der EU?
Wie viele Richter gibt es insgesamt in der EU?
Unter welchen Gerichten wird das meiste EU-Recht angewandt?
Was ist die Pflicht des EuGH?
Inwiefern ist die Justiz in der EU ein wichtiger Faktor bei der Entwicklung des EU-Rechts?
Was ist das derzeitige wichtigste juristische Organ der EU?
Welche Einrichtung befasst sich mit EU-Personalfragen?
Wie lang ist eine Amtszeit für einen gewählten Präsidenten des EuGH?
Was ist die Pflicht des EuGH?
Wenn es einen Konflikt zwischen EU-Recht und nationalem Recht gibt, welches Recht hat Vorrang?
Was war der Grund, den das italienische Verfassungsgericht anführte, der dazu führte, dass Costa seine Klage gegen ENEL verlor?
Was waren die Jahre, in denen zwei Verordnungen, die mit einem italienischen Gesetz kollidierten, ihren Ursprung im Fall Simmenthal SpA hatten?
Welche Einrichtungen mussten Prinzipien zur Konfliktlösung zwischen Gesetzen unterschiedlicher Systeme entwickeln?
Wann fand Costa gegen ENEL statt?
Welches Gericht argumentierte, dass die Römischen Verträge den Energienationalismus nicht verhindert hätten?
Worüber sind sich alle Mitgliedsstaaten einig, hat Vorrang vor nationalem Recht?
Welche Fragen sagen die Mitgliedsstaaten, dass der Gerichtshof nicht das letzte Wort hat?
Wann wurde das Gesetz über die Europäischen Gemeinschaften geschaffen?
Worauf beruht die Legitimität der EU?
In welchen Fällen kann sich die EU nicht über deutsches Recht hinwegsetzen?
Welche Art von Recht veranlasst die EU-Institutionen und ihre Mitgliedsstaaten, sich an das Gesetz zu halten?
In welchem Jahr waren Bürger oder Unternehmen angeblich nicht in der Lage, Ansprüche gegen andere nichtstaatliche Parteien geltend zu machen?
Welche Maßnahmen der EU-Institutionen können gerichtlich überprüft werden?
Welche Art von Recht betrifft die Governance-Struktur der EU?
In welchem Fall wurde entschieden, dass die Bestimmungen der Verträge unmittelbar wirksam sind, wenn sie klar und bedingungslos sind und keine weiteren Maßnahmen seitens der EU oder der nationalen Behörden erfordern?
Welcher TEFU-Artikel besagt, dass dem Handel keine mengenmäßigen Beschränkungen auferlegt werden dürfen?
Was für ein Unternehmen ist Van Gend en Loos?
Was sind EU-Verordnungen im Wesentlichen mit dem erwähnten Fall?
Was erlaubt es Bürgern im Allgemeinen nicht, andere Bürger zu verklagen?
Wie viele bezahlte Urlaubstage müssen Arbeitnehmer laut Arbeitszeitrichtlinie pro Jahr haben?
Wie viele bezahlte Urlaubstage benötigen die meisten Mitgliedsstaaten?
Wann haben die drei Generalanwälte argumentiert, dass Richtlinien Rechte und Pflichten für alle Bürger schaffen sollten?
Was passiert als Erstes, wenn die Umsetzungsfrist einer Richtlinie nicht eingehalten wird?
Was passiert zweitens, wenn die Frist für eine Richtlinie nicht eingehalten wird?
Wie lange arbeitete Frau Kucukdeveci für die Swedex Gmbh & Co KG, bevor sie entlassen wurde?
Für welches Unternehmen hat Frau Foster gearbeitet?
In welchem Alter zwang British Gas plc seine Arbeiter in den Ruhestand?
Welche Gerichte sind verpflichtet, das nationale Recht so weit wie möglich auszulegen?
Was verlangt Artikel 11 der Ersten Gesellschaftsrechtsrichtlinie?
Was hat die italienische Regierung im Fall Francovich gegen Italien unterlassen?
Wie viel Geld durfte Francovich von der italienischen Regierung als Schadensersatz verlangen?
Welches Unternehmen hat die Prinzipien des EU-Rechts entwickelt?
Was sind einige der allgemein anerkannten Prinzipien des EU-Rechts?
Wie lange ist die Verhältnismäßigkeit als eines der allgemeinen Prinzipien des EU-Rechts anerkannt?
Wo wird der Grundsatz der Verhältnismäßigkeit im EG-Vertrag anerkannt?
Welche Maßnahme muss ergriffen werden, wenn es die Wahl zwischen mehreren gibt?
Seit wann ist das Konzept der Rechtssicherheit als eines der allgemeinen Prinzipien im EU-Recht anerkannt?
Welche erwähnten Gesetze gehen dem EU-Recht voraus?
Was muss die Verabschiedung von Gesetzen mit rechtlicher Wirkung in der EU bewirken?
Worin wurzelt die Doktrin der legitimen Erwartungen?
Woher wird sich der Europäische Gerichtshof wohl inspirieren lassen?
Der Europäische Gerichtshof kann Maßnahmen nicht aufrechterhalten, die mit was nicht vereinbar sind?
Wie viele ursprüngliche Verträge zur Gründung der EU schützten die Grundrechte?
Welche Organisationen waren ursprünglich mit der Verhinderung von Menschenrechtsverletzungen befasst?
Wann wurde die Europäische Menschenrechtskonvention ins Leben gerufen?
Welche andere Körperschaft wurde zur gleichen Zeit wie die Europäische Menschenrechtskonvention gegründet?
Wann hat der Europäische Rat eine Organisation mit der Ausarbeitung einer Europäischen Charta der Menschenrechte beauftragt?
Wann wurde der Vertrag von Lissabon ins Leben gerufen?
Welche Charta ist zu einem wichtigen Aspekt des EU-Rechts geworden?
Nach dem Vertrag von Lissabon existieren Charta und Konvent nun unter welchen Bedingungen nebeneinander?
Welche Körperschaft setzt die Charta der Grundrechte der Europäischen Union durch?
Das Sozialkapitel ist ein Kapitel in welchem Vertrag?
In welchem Jahr wurde der Vertrag von Amsterdam ins Leben gerufen?
Wann wurde die Grundlage für das Sozialkapitel entwickelt?
Wie viele allgemeine Prinzipien enthält die Sozialcharta?
Für wie viele Rechtsakte wurde die Sozialcharta zur Grundlage?
Wie viele Mitgliedsstaaten haben 1989 die Sozialcharta verabschiedet?
Welcher Mitgliedstaat weigerte sich, die Sozialcharta zu unterzeichnen?
Unter welchem Titel sollte die Sozialcharta in den Vertrag von Maastricht aufgenommen werden?
In welchem Jahr wurde der Vertrag von Maastricht unterzeichnet?
Was hat dazu geführt, dass das Vereinigte Königreich dem Abkommen über die Sozialpolitik beigetreten ist?
Wann hat das Vereinigte Königreich das Abkommen über Sozialpolitik formell unterzeichnet?
Welche erwähnte Richtlinie wurde 1994 geschaffen?
Wann wurde die Elternurlaubsrichtlinie geschaffen?
Was verlangte die Betriebsratsrichtlinie?
Zwischen welchen Ländern bestand das Abkommen der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl?
In welchem Jahr wurde das EGKS-Abkommen geschlossen?
Was bedeutete Artikel 65 des EGKS-Verbots?
Welcher Artikel sah Zusammenschlüsse oder Fusionen und den Missbrauch einer marktbeherrschenden Stellung durch Unternehmen vor?
Wann wurden die Wettbewerbsregeln in die Römischen Verträge aufgenommen?
In welchem Artikel verbietet der Vertrag von Lissabon wettbewerbswidrige Vereinbarungen?
Was verbietet Artikel 102 des Vertrags von Lissabon?
Welche Artikel besagen, dass die Rechte der Mitgliedsstaaten, öffentliche Dienstleistungen zu erbringen, nicht behindert werden dürfen?
Welcher Artikel erlaubt es dem Europäischen Rat, Fusionen zwischen Unternehmen zu regeln?
Wann wurde das Konzept der sozialen Marktwirtschaft in das EU-Recht eingeführt?
Wie lange sind Freizügigkeit und Handel für die europäische Entwicklung von zentraler Bedeutung?
Der Abbau von Handelsschranken und die Verbesserung des freien Warenverkehrs sollen was verringern?
Was ist in den Verträgen generell geregelt?
Welches Unternehmen vertritt die Ansicht, dass die Ziele des Freihandels durch die Ziele untermauert werden, das Wohlergehen der Menschen zu verbessern?
Was hilft dem Prozess des freien Warenverkehrs?
Was diskriminierte Artikel 34 in Procureur du Roi v Dassonville?
Artikel 34 bedeutete, dass die Staaten für was verantwortlich sein könnten?
In welchem Fall sabotierten französische Bürgerwehren Lieferungen spanischer Erdbeeren?
Im Fall Schmidberger gegen Österreich kam der Gerichtshof zu dem Schluss, dass Österreich nicht gegen Artikel 34 verstoßen hat, indem es ein Verbot einer "was?
Welchen Mindestanteil an Alkohol schreibt ein deutsches Gesetz für alle Spirituosen und Liköre vor?
Aus welchem Land wollte die Rewe-Zentrale AG importieren?
Welches Jahr war der Fall Kommission gegen Italien, der sich mit Kakaoprodukten befasste?
Die gesamte italienische Schokolade wird aus was allein hergestellt?
In der Rechtssache Kommission gegen Italien entschied der Gerichtshof 2009, dass ein italienisches Gericht, das verbietet, was gegen Artikel 34 verstößt?
Welche beiden Importeure machten geltend, dass sie nach französischem Wettbewerbsrecht daran gehindert seien, Picon-Bier zum Großhandelspreis zu verkaufen?
Das Ziel des französischen Wettbewerbsrechts war, was zu tun?
In welchem Fall hat der Gerichtshof schwedische Werbeverbote für kleine Kinder unter 12 Jahren überprüft?
Unter welcher Richtlinie hat die EU Beschränkungen für Marketing und Werbung harmonisiert?
Was haben die Verträge seit ihrer Gründung zu ermöglichen versucht?
Welches Unternehmen hat sich auf die Freizügigkeit von Arbeitnehmern konzentriert?
Worauf beruhte die Freizügigkeit zunehmend?
In welchem Fall beanspruchte ein deutscher Mann das Recht, in den Niederlanden zu leben, wo er als freiwilliger Klempner tätig war?
Was hat der Gerichtshof Steymann zugestanden?
Welche Artikel der Freizügigkeitsverordnung enthalten die wichtigsten Bestimmungen zur Gleichbehandlung der Arbeitnehmer?
Welcher belgische Fußballer hat behauptet, dass er von einem Fußballverein zu einem anderen wechseln darf, wenn sein Vertrag erfüllt ist?
Welche Sprache hat der Gerichtshof akzeptiert, um an einem Dublin College in Groner / Minister für Bildung unterrichten zu dürfen?
In welchem Fall hatte ein niederländischer Staatsangehöriger keinen Anspruch auf weitere Sozialleistungen, als er nach Belgien zog?
Im Fall Geven / Land Nordrhein-Westfalen, wie viele Stunden arbeitete die betreffende Niederländerin in Deutschland?
Was wurde in letzter Zeit vom Gerichtshof als grundlegender Status der Staatsangehörigen von Mitgliedstaaten betrachtet?
Was hat sich durch die Einführung einer EU-Bürgerschaft verbessert?
In welchem Fall hat das Gericht festgestellt, dass Österreich keine Plätze in österreichischen Schulen ausschließlich für österreichische Schüler halten darf?
Was hat der Gerichtshof verlangt, um zugänglicher zu sein?
Welcher Vertrag schützt die Niederlassungsfreiheit und die Dienstleistungsfreiheit?
In Gebhard v. Consiglio... Milano wären die Voraussetzungen, in Mailand registriert zu werden, um Recht ausüben zu können, unter welchen Bedingungen zulässig?
In welchem Fall hat der Gerichtshof festgestellt, dass die Weigerung, einen Anwalt zur belgischen Anwaltskammer zuzulassen, weil er nicht belgischer Abstammung ist, nicht gerechtfertigt war?
Welcher AEUV-Artikel besagt, dass Staaten von der Verletzung von Niederlassungsrechten befreit sind, wenn sie offizielle Autorität ausüben?
In welchem Fall entschied der Gerichtshof, dass es keine Einschränkung darstelle, italienischen Anwälten die Einhaltung von Höchsttarifen vorzuschreiben, sofern es keine Vereinbarung mit einem Kunden gebe?
In welchem Jahr veranlasste ein von einem europäischen Schiff ausgetretener Giftmüll die Kommission, Rechtsvorschriften gegen Abfall zu prüfen?
Damals gab es in Ländern wie Spanien kein Verbrechen gegen was?
Wann hat der Gerichtshof entschieden, dass die Kommission nur vorschlagen kann, dass es einige strafrechtliche Sanktionen geben muss?
Wann wurde die Zuständigkeit der Union in Frage gestellt, Strafen für Umweltverbrechen zu verhängen?
Die Dienstleistungsfreiheit gemäß Artikel 56 AEUV gilt für wen?
Warum wurde dem niederländischen Anwalt, der nach Belgien gezogen war, während er einen Klienten in einem Sozialrechtsfall beriet, gesagt, er könne nicht weitermachen?
Was hat die Vernunft des Gerichtshofs in allen Mitgliedsstaaten in Josemans v. Burgemeester van Maastricht kontrolliert?
Was hielten die niederländischen Gesundheitsbehörden im Fall Geraets-Smits gegen Stichting Ziekenfonds für unnötig?
Die Muttergesellschaft welcher Zeitung konnte keine Steuern hinterziehen, indem sie ihren Wohnsitz in die Niederlande verlagerte?
Wie viel Kapital verlangte das britische Recht, um ein Unternehmen zu gründen?
Wie viel Kapital benötigte das dänische Gesetz, um ein Unternehmen zu gründen?
Was könnte Beschränkungen der Niederlassungsfreiheit rechtfertigen?
In welchem Fall entschied der Gerichtshof, dass ein deutsches Gericht einem niederländischen Bauunternehmen nicht das Recht verweigern könne, einen Vertrag mit Sitz in Deutschland durchzusetzen?
Welcher Name wird auch verwendet, um den Amazonas-Regenwald auf Englisch zu beschreiben?
Wie viele Quadratkilometer Regenwald sind in dem Becken bedeckt?
Wie viele Nationen kontrollieren diese Region insgesamt?
Wie viele Nationen tragen "Amazonas" in ihrem Namen?
Welchen Anteil hat der Amazonas an den Regenwäldern des Planeten?
Wie lautet das holländische Wort für den Amazonas-Regenwald?
Welcher Regenwald bedeckt den größten Teil des Amazonasbeckens in Südamerika?
In welchem Land befindet sich der größte Teil des Amazonas-Regenwaldes?
Der Amazonas-Regenwald macht welchen Anteil des Regenwaldes der Erde aus?
Wie viele Baumarten gibt es im Amazonas-Regenwald?
Was für ein Wald ist der Amazonas-Regenwald?
Wie viele Quadratkilometer umfasst das Amazonasbecken?
Wie viele Nationen gibt es im Amazonasbecken?
In welcher Nation befindet sich der größte Teil des Amazonaswaldes?
Wie hoch ist die geschätzte Anzahl an Baumarten im Amazonas-Regenwald?
Welches Klima mag es ermöglicht haben, dass sich der Regenwald über den Kontinent ausgebreitet hat?
Was hat dazu geführt, dass sich die Savannenregion in die Tropen ausgedehnt hat?
In welcher Zeit erstreckte sich der Regenwald über einen schmalen Streifen?
Wann zog er sich in eine Formation im Landesinneren zurück?
Hat es der Regenwald während der Eiszeit geschafft zu gedeihen?
Was mag dazu geführt haben, dass überall in Südamerika Regenwälder entstanden sind?
Wie viele Grad südlich hat der Amazonas-Regenwald von 66-34 Mya erreicht?
Was hat dazu geführt, dass sich Savannenregionen in den letzten 34 Millionen Jahren zu den südamerikanischen Tropen entwickelt haben?
In welcher Epoche der Geschichte war der Amazonas-Regenwald ein schmaler Streifen Wald?
Was hat der Amazonas-Regenwald im Mittelmiozän bewirkt?
Welches Aussterbeereignis könnte einige Bedingungen geschaffen haben, die die Expansion des Amazonas-Regenwaldes ermöglicht hätten?
Seit wie vielen Jahren erstreckt sich der Amazonas-Regenwald um 45 Grad nach Süden?
In welcher Zeit nach dem Oligozän begann sich der Amazonas-Regenwald auszudehnen?
Der Amazonas-Regenwald wurde zu einem größtenteils im Landesinneren gelegenen Wald, um den herum sich ein globales Ereignis abspielte?
Savannengebiete haben sich in den letzten Jahren ausgeweitet?
In welchem Punkt spaltete sich das Einzugsgebiet des Amazonas?
In welche Richtung floss das Wasser auf der Ostseite?
Wie heißt das Becken, das aus einem geschlossenen See entstanden ist?
Wie lange ist es her, als das Wasser durch den Purusbogen brach?
Wo hat sie sich in Richtung ihres Flusses angeschlossen?
Wann glaubte man, dass sich das Einzugsgebiet des Amazonas mitten in Südamerika aufgespalten hätte?
Wohin ist das Wasser östlich des Amazonas-Einzugsgebietes geflossen?
Wohin ist das Wasser westlich des Einzugsgebiets des Amazonas geflossen?
Was musste das Wasser, das in Richtung Pazifik floss, im mittleren Eozän durchströmen?
Welches Becken entstand, als die Anden aufstiegen?
In welchem Zeitraum dürfte sich das Einzugsgebiet des Amazonas aufgespalten haben?
Wo auf dem Kontinent glaubt man, dass sich das Amazonasbecken aufgespalten hat?
Wohin floss das Wasser auf der Ostseite des Amazonasbeckens nach der Teilung?
Wohin floss das Wasser im Amazonasbecken, als es sich nach Westen bewegte?
Wie heißt der See, der durch den Aufstieg der Anden entstanden ist?
Wofür steht LGM?
Was haben die Analysen der Sedimentablagerungen ergeben?
Was sind einige der Argumente der Wissenschaftler?
Wie hat sich diese Debatte erwiesen?
Wie werden die Erklärungen unterstützt?
In den letzten Jahren hat sich die Vegetation des Amazonas-Regenwaldes stark verändert.
Was hat die Vegetation des Amazonas-Regenwaldes verändert?
Was wurde analysiert, um die Regenfälle am Amazonas in der Vergangenheit und Gegenwart zu vergleichen?
Worauf ist der geringere Niederschlag im Amazonas während der LGM zurückzuführen?
Viele Veränderungen in der Vegetation des Amazonas-Regenwaldes haben seit dem letzten Gletschermaximum stattgefunden, welches war vor wie vielen Jahren?
Analyse, welche Art von Ablagerungen vom Amazonasventilator auf eine Veränderung der Niederschläge im Amazonasbecken hindeuten?
Veränderungen bei den Niederschlägen verringerten die Vegetationsdecke im Amazonasbecken?
Wissenschaftler sind nicht damit einverstanden, wie sich der Amazonas-Regenwald im Laufe der Zeit verändert hat, und einige argumentieren, dass er auf isolierte Zufluchtsorte reduziert wurde, die durch was getrennt sind?
Warum ist es schwierig, Meinungsverschiedenheiten über die Veränderungen im Amazonas-Regenwald beizulegen?
Wie heißt der Satellit, der die Staubmenge gemessen hat?
Wie viele Tonnen Staub werden jedes Jahr aus der Sahara geblasen?
Wie viele Meilen wandert der Staub über den Atlantik?
In welches Becken fällt der Staub?
Wie viele Tonnen Staub bleiben in der Luft?
Welches Werkzeug hat die Staubmenge gemessen, die von der Sahara zum Amazonas wandert?
Wie viel Staub wird jedes Jahr aus der Sahara geblasen?
Wie viel Saharastaub fällt jedes Jahr über das Amazonasbecken?
Wie viel Saharastaub bleibt jedes Jahr über dem Amazonas in der Luft?
Wie viel Sahara-Staub wird jedes Jahr über die Karibik geweht und fällt?
Wie hieß ein Satellit, der die Staubmenge maß, die zum Amazonas ging?
Welche Organisation betreibt den Satelliten, der Staub misst, der auf dem Amazonas gelandet ist?
Wie viel windgewehten Staub verlässt jedes Jahr die Sahara?
Wie viele Meilen über den Atlantik reist Saharastaub?
Wie viele Tonnen Saharastaub fallen jedes Jahr auf das Amazonasbecken?
Wie heißt das Buch der Archäologin Betty Meggers?
Was ist die maximale Quadratmeile, die Betty Meggers behauptet hat, die im Regenwald aufrechterhalten werden kann?
Was wäre nötig, um eine größere Bevölkerung aufzunehmen?
Welche Erkenntnisse legen nahe, dass die Region dicht besiedelt war?
Wie viele Menschen mögen im Amazonasgebiet um 1500 n. Chr. gelebt haben?
Welches Merkmal des Amazonas hat die Menschen glauben lassen, es könne nicht viele Einwohner haben?
Welcher bekannte Archäologe glaubte, der Amazonas habe nicht viele Einwohner?
Wie viele Einwohner glaubte Betty Meggers, könnte jeder Quadratkilometer des Amazonas einnehmen?
In welchem Buch beschrieb Betty Meggers die Vorstellung, dass der Amazonas dünn besiedelt sei?
Welcher Archäologe kam auf die Idee, dass der Amazonas-Regenwald große Populationen nicht ernähren könne?
Welches Buch behandelte die Theorie über niedrige Populationen im Amazonas-Regenwald?
Wie hoch war die theoretische maximale Bevölkerungsdichte pro Quadratkilometer für den Amazonas-Regenwald?
Wie viele Menschen sollen 1500 n. Chr. im Amazonasgebiet gelebt haben?
Wie hoch war in den 1980er Jahren die Bevölkerung der Amazonasregion?
Wer war der erste Europäer, der den Amazonas durchquerte?
Zu welcher Zeit blühte die Zivilisation am Amazonas auf, als Orellana seine Beobachtungen machte?
Was wurde als Ursache für die Zerstörung der Zivilisation angenommen?
Wie lange ist es her, dass Geoglyphen erstmals auf abgeholzten Flächen entdeckt wurden?
Aus welchem Zeitraum stammen die Geoglyphen?
Wer war der erste Europäer, der den gesamten Amazonas durchquerte?
In welchem Jahr reiste der erste Europäer die gesamte Länge des Amazonas?
Geoglyphen aus welcher Zeit wurden auf abgeholzten Flächen entlang des Amazonas gefunden?
Wem gebührt Anerkennung für die Entdeckung von Geoglyphen entlang des Amazonas?
Wie viele Jahre lang gab es Belege dafür, dass der Amazonas vom Menschen geprägt wurde?
Wie wird terra preta genannt?
Wie viel terra preta ist über den Amazonaswald verteilt?
Was hat die Entwicklung dieses fruchtbaren Bodens in feindlicher Umgebung bewirkt?
In welcher Region wurden große Siedlungen entdeckt?
Wer hat das entdeckt und woher stammen sie?
Welche Art von Boden wird von den indigenen Völkern im Amazonaswald als Produkt der Bodenbewirtschaftung betrachtet?
Die Entwicklung von Terra Preta ermöglichte, was im Amazonaswald geschehen konnte?
In Ländern, die welchem Stamm zugeschrieben werden, werden Überreste großer Siedlungen gefunden?
Wem wird zugeschrieben, Beweise für große Siedlungen im Amazonaswald gefunden zu haben?
Beweise für welche Arten von Strukturen wurden 2003 gefunden?
Wie viele Insektenarten sind in der Region bekannt?
Welcher Anteil der Vogelarten an der Gesamtbevölkerung der Welt lebt im Regenwald?
Wie viele Pflanzenarten gibt es insgesamt im Regenwald?
Wie viele Fischarten leben insgesamt im Amazonas?
Wie viele wirbellose Arten sind allein in Brasilien bekannt?
Wie viele Insektenarten gibt es im Amazonasgebiet?
Wie viele Vogel- und Säugetierarten gibt es im Amazonasgebiet?
Wie viele Pflanzenarten gibt es schätzungsweise im Amazonasgebiet?
Wie viele Reptilien wurden im Amazonasgebiet entdeckt?
Wie viele Vogelarten gibt es im Amazonas-Regenwald?
Wie viele Kilometer des ecuadorianischen Regenwaldes werden gefördert?
Wie viele Baumarten gibt es im Regenwald?
Wie viele Tonnen lebender Pflanzen gibt es im Regenwald?
Was ist die durchschnittliche pflanzliche Biosmasse?
Wie hoch ist die Anzahl der Pflanzenarten in Wirtschaft und Gesellschaft?
Wie bewertet das Amazonasgebiet die Artenvielfalt auf der ganzen Welt?
Wie viele Baumarten wurden 2001 in einem Quadratkilometer ecuadorianischem Regenwald gefunden?
Wie viele Tonnen lebender Pflanzen wurden 1999 in einem Quadratkilometer Amazonas-Regenwald gefunden?
Wie hoch ist das durchschnittliche Gewicht der Biomasse pro Hektar im Amazonasgebiet?
Wie viele Pflanzenarten sind für Gesellschaft und Hersteller im Amazonas-Regenwald von Interesse?
Welches Tier, das im Amazonas lebt, kann einen tödlichen Schock auslösen?
Zu den großen Raubtieren des Amazonas-Regenwaldes gehören Jaguar, Puma und Anakonda, was ist ein weiteres Beispiel?
Welche Fische im Amazonas sind dafür bekannt, Menschen zu beißen?
Was sind Dartfrösche, die bekanntermaßen ausscheiden?
Welche Fledermausart, die im Amazonas-Regenwald lebt, kann Tollwut verbreiten?
Was ist der Prozess, Bäume aus einem Wald zu entfernen, der als "Wald" bekannt ist?
Vor welcher Zeit war der Zugang zum Amazonas-Regenwald eingeschränkt?
Mit welcher Methode wurde Wald für den Anbau von Nutzpflanzen im Amazonaswald gerodet?
Was sind zwei Faktoren, die es den Kolonisten im Amazonaswald schwer gemacht haben zu überleben?
Was ist bemerkenswert am Amazonaswald, wenn man ihn aus dem All betrachtet?
Wie viele Quadratkilometer Amazonaswald gingen bis 1991 verloren?
Wie viele Quadratkilometer Amazonaswald sind im Jahr 2000 verloren gegangen?
Wofür wird der größte Teil der gerodeten Flächen im Amazonasgebiet genutzt?
Wo rangiert Brasilien bei der Sojabohnenproduktion weltweit?
Welcher Prozentsatz des im Amazonasgebiet gerodeten Landes wird für die Viehzucht genutzt?
Autobahnen im Amazonas-Regenwald wurden in erster Linie für welche Art von Bauern gebaut?
Was hat der Bau von Autobahnen im Amazonas-Regenwald bewirkt?
Wie viele Quadratkilometer Wald wurden zwischen 2000 und 2005 pro Jahr gerodet?
Was ist zwischen 2004 und 2014 mit der Abholzungsrate im brasilianischen Amazonasgebiet passiert?
Wie viel höher war die Entwaldungsrate im Jahr 2000 bis 2005 im Vergleich zu 1995 bis 2000?
Was befürchten Umweltschützer im Amazonaswald zu verlieren?
Der Verlust der Artenvielfalt könnte das Ergebnis dessen sein, was Umweltschützer meinen?
Was beunruhigt Umweltschützer angesichts der Freisetzung aus dem Amazonasgebiet?
Welche Menge des weltweiten Kohlenstoffs wird im Amazonaswald gespeichert?
Wie viele Tonnen Kohlenstoff sollen im Amazonaswald gespeichert sein?
Welche Veränderungen der Bedingungen könnten den Amazonas-Regenwald unhaltbar machen?
Ein vollständiger Verlust der Regenwaldabdeckung könnte durch welche Art von Emissionen verursacht werden?
Wenn sich ein Computermodell als korrekt erweist, bis zu welchem Jahr würde es im Amazonasbecken einen fast vollständigen Verlust an Regenwald geben?
Wie lange darf der Amazonas-Regenwald nach einigen Computermodellen bedroht sein?
Was sind die größten Bedrohungen für den Amazonas-Regenwald im aktuellen Jahrhundert?
Welche Art von Territorien werden im Amazonasgebiet durch Ökozid zerstört?
Welche Art von Umweltschutzbemühungen gewinnen im Amazonasgebiet Aufmerksamkeit?
Indigene Gebiete werden größtenteils auf zweierlei Weise zerstört?
Die indigenen Menschen im peruanischen Amazonasgebiet sind eine Gruppe, die im Amazonasgebiet kämpft, was ist eine andere Gruppe?
Das Interesse an welcher indigenen Gruppe im Amazonasgebiet wächst?
Welche Art von Entsendungstechnologie wird verwendet, um Stammesgebiete im Amazonasgebiet zu schützen?
Welcher Stamm nutzt GPS-Geräte, um Länder zu kartieren?
Stammesmitglieder, die in den Regenwäldern welcher Region leben, nutzen Google Earth?
Wofür nutzen Stämme Google Earth und GPS?
Warum verwenden manche Stämme Fernerkundungstechnologie?
Klassifizierung der Etappen dessen, was für die Kartierung von Aspekten des Amazonas wichtig ist?
Die Klassifizierung der Aspekte des Amazonaswaldes ist wichtig für die Kartierung welcher Art von Emissionen?
Wer hat die Bäume des Amazonas in vier Kategorien eingeteilt?
In welchem Jahr schlug eine Person vor, die Bäume des Amazonas in vier Kategorien einzuteilen?
Mit welcher Art von Radar wurden Bäume in vier Kategorien eingeteilt?
In welchem Jahr erlebte der Amazonas seine schlimmste Dürre der jüngeren Geschichte?
Welche Organisation argumentierte, dass Trockenheit unter anderem dazu führen könnte, dass der Amazonaswald einen "Kipppunkt" erreicht?
Was ist neben der Dürre ein weiterer Faktor, der den Amazonas-Regenwald an einen Kipppunkt bringt?
Was könnte aus dem Amazonaswald werden, wenn er den Kipppunkt überschreitet und zu sterben beginnt?
Welche Organisation hat vorhergesagt, dass der Amazonaswald nur drei Jahre Dürre überleben würde?
In welchem Jahr erlebte der Amazonas eine Dürre, die möglicherweise extremer war als 2005?
Wie viele Quadratkilometer groß war die Region, die von der Dürre 2010 betroffen war?
Wie viele Gebiete waren vom Vegetationssterben während der Dürre 2010 betroffen?
Der südliche Teil des Amazonaswaldes war in welchem Jahr hauptsächlich von Trockenheit betroffen?
Wie viele Tonnen Kohlenstoff nimmt der Amazonas in einem typischen Jahr auf?
Was sind Ctenophora allgemein bekannt?
Wo leben Ctenophora?
Welche Größe haben erwachsene Ctenophora?
Was ist eine Ctenophora?
Was nutzt die Ctenophora zum Schwimmen?
Was nutzt Ctenophora für die Verdauung und Atmung?
Wie groß kann Ctenophora werden?
Was ist das charakteristischste Merkmal der Ctenophore?
Was sind Ctenophora allgemein als bekannt?
Wie groß kann Ctenophora werden?
Worauf stützt sich Ctenophora bei der Verdauung und Atmung?
Was bedeutet Ctenophora auf Griechisch?
Wo leben Ctenophora?
Wie viel können Ctenophoren an einem Tag essen?
Wie viele Arten von Ctenophoren wurden validiert?
Wie viele Arten von Ctenophoren sind noch nicht vollständig beschrieben oder benannt?
Wie viele Arten von Ctenophora wurden validiert?
Was sind die kleinen Tentakel, die Cydippiden genannt haben?
Wie viel Nahrung isst eine Ctenophora an einem Tag?
Was haben Küstenberoide nicht, was andere Ctenophoren haben?
Was nutzen Küstenberioden als Zähne?
Wie viel frisst Ctenophor an einem Tag?
Wie heißen die kleinen Tentakel auf den Kydippiden?
Was verwenden Berioden als Zähne?
Womit fangen Cydippiden ihre Beute?
Wie viele verschiedene Arten von Ctenohor gibt es?
Welches Geschlecht haben die meisten Arten von Ctenophoren?
Wie sehen junge Ktenophoren im Allgemeinen aus?
Sind Jungtiere fortpflanzungsfähig?
Was ist das Besondere an einem Zwitter?
Was kann ein Zwitter gleichzeitig tun?
Welche Art von Hermaphrodit produziert Eizellen und Spermien zu unterschiedlichen Zeiten?
Welche Arten von Eiern werden befruchtet und bis zum Schlüpfen im Körper der Eltern aufbewahrt?
Was führt dazu, dass die Population der Ctenophora explosionsartig wächst?
Was ist ein Zwitter?
Was ist das Besondere an gleichzeitigen Zwitterwesen?
Was ist ein Merkmal sequentieller Zwitter?
In welcher Gruppe werden die Eizellen befruchtet und bis zum Schlüpfen im Körper der Eltern aufbewahrt?
Welche Gruppe hat Junge, die ohne Tentakel und mit einem großen Maul geboren werden?
In welches Meer wurden Ktenophoren versehentlich eingeschleppt?
Welche spezielle Art von Ctenophor wurde in das Schwarze Meer eingeführt?
Was förderte das Wachstum von Mnemiposis im Schwarzen Meer?
Was isst der Beroe?
Was wurde ins Schwarze Meer eingeführt?
Was frisst Mnemiopsis?
Wo kommen Ctenophoren in großer Zahl vor?
Wo findet man Ctenophoren in großen Mengen?
Was sind Phytoplankton?
Welcher Ctenophor wurde versehentlich ins Schwarze Meer eingeführt?
Welches Ereignis wurde der Einschleppung der Mnemiopsis ins Schwarze Meer angelastet?
Was wurde getan, um der Überbevölkerung der Mnemiopsis im Schwarzen Meer entgegenzuwirken?
Wann fand das Aussterben der Kreidezeit-Paläogene statt?
Belege dafür, dass Cydippiden nicht was sind?
Wie alt sind die gefundenen Fossilien, die Ctenophoren darstellen?
Was waren die Fossilien, die gefunden wurden, um Ctenphoren zu repräsentieren, die der heutigen Ctenphora fehlen?
Wie alt waren die gefundenen Fossilien, von denen man annahm, dass es sich um Ctenophoren handelte?
Welches Ereignis ereignete sich vor 66 Millionen Jahren?
Cypiddids sind nicht was?
Was haben aktuelle Ctenophoren, die gefundene Fossilien nicht hatten?
Zu welchem Stamm gehören Quallen und Seeanemonen?
Was unterscheidet Ctenophoren von allen anderen Tieren?
Ctenophora sind weniger komplex als welcher andere Stamm?
Welcher Stammbaum ist komplexer als Schwämme?
Was nutzt Ctenophor, um Beute zu machen?
Quallen und Seeanemonen gehören zu welcher Gruppe /
Was haben Ctenophoren, was andere Tiere nicht haben?
Was nutzt Ctenophor, um ihre Beute zu fangen?
Welche beiden Gruppen haben Zellen, die durch Interzellverbindungen und Membranen, Muskeln, ein Nervensystem und Sinnesorgane gebunden sind?
Ctenophoren sind weniger komplex als welche andere Gruppe?
Wie wird die geleeartige Anfälligkeit genannt?
Ctenophoren und Nesseltiere werden als was eingestuft?
Welche Gruppe hat zwei Zellschichten mit einer mittleren Schicht Mesoglea?
Ctenophoren, Nesseltiere und welche andere Gruppe werden als diploblastisch bezeichnet?
Wie heißen die Haare auf Ctenophoren?
Wozu werden Flimmerhärchen verwendet?
Kammartige Zilienbänder nennt man was?
Was bedeutet Ctenophor auf Griechisch?
Welches Cidippid wird in den meisten Lehrbüchern als Beschreibung von Ctenophoren verwendet?
Welche Gruppe von Ctenophoren sind am schwierigsten zu untersuchen?
Warum sind Küstenarten so zäh?
Welche Ctenophora wurden am häufigsten untersucht?
Das Innere eines Ctenophors ist mit was ausgekleidet?
Was produzieren Photozyten?
Wie wird die Kehle genannt?
Was enthält der innere Hohlraum?
Was sind die aktivsten Bestandteile der Ctenophora?
Wie heißen die acht Kammreihen auf der Außenseite?
Kämme heißen wie?
Was soll das 9 + 3-Zilienmuster bewirken?
In welche Richtung schwimmt Ctenophor?
Cilia kann auch welche Länge aufweisen?
Wie steuern Ctenophoren den Auftrieb?
Ziliarrosetten pumpen Wasser hinein, um den Auftrieb zu kontrollieren?
Was bewirkt das Pumpen von Wasser in das Mesoglea?
Was tun die Ziliarrosetten, um die Masse abzusterben und die Dichte zu erhöhen?
Was ist das größte sensorische Merkmal der Ctenophore?
Wo befindet sich das Abtreibungsorgan?
Was schützt die Statozyste?
Was ist der Hauptbestandteil des Abtreibungsorgans?
Was ist ein Statozyst?
Wie wird die häufige Rippenfellentzündung an der Küste genannt?
Was hat die Rippenfellentzündung auf der gegenüberliegenden Seite ihres Körpers?
Kydippisch sind typischerweise welche Formen?
Wodurch sind die langen Tentakel der Pleurbrachia geschützt?
Wo befindet sich die Mündung der Rippenfellentzündung?
Was sind die Tentakel von Cydip-Ctenophoren, mit denen sie normalerweise umrandet sind?
Was sind Kolloblasten?
Was unterscheidet die Tentilla von Euplokamis von anderen Cysippiden?
Wie viele Arten von Bewegungen haben Euplokamis tentilla?
Wofür nutzen die Euplokamis die drei Arten von Bewegung?
Wie viele Wabenreihen gibt es?
Wo befinden sich die Wabenreihen?
Wie sind die Kämme verteilt?
Was läuft vom Balancer in der Statozyste zu den Kammreihen?
Was hat die Lobata gemeinsam?
Was sind Ohrmuscheln?
Wie viele Ohrmuscheln haben die meisten Arten?
Was machen die Ohrmuscheln?
Wovon ernähren sich Lobbys?
Was tun die Bademoden und die Ozyropsis, um Gefahren zu entgehen?
Was passiert, wenn Bathocyroe und Ocyropsis ihre Lappen zusammenschlagen?
Wodurch werden die Bewegungen der Lobatenkämme kontrolliert?
Wodurch werden die Kämme der Cydippiden kontrolliert?
Beroida sind unter welchem anderen Namen bekannt?
Welche Gruppe hat keine Fütterungsanhänge?
Einige Arten von Beroe haben ein Paar Klebebänder an der Magenwand. Was macht es?
Was macht der Berberaffe, wenn er Beute macht?
Was hat die Beroida, anstatt Anhängsel zu füttern?
Welche Arten sind bandförmige Planktontiere?
Was ist der größte Ctenophor?
Wie heißen Cestida?
Wie schwimmen die Lebewesen?
Welche Spezies bewegt sich durch eine Pfeilbewegung?
Was haben die meisten Platyctenida auf ihrer aboralen Oberfläche?
Wozu benutzen Platyctenida ihren Rachen?
Was fehlt bis auf eine Platycenida-Art allen?
Wo leben Platycenida?
Wie werden Eizellen und Spermien freigesetzt?
Wie vermehren sich Platyctenide?
Welche Gattung hat sich selbst befruchtet?
Wo befinden sich die Gonaden?
Ist die Befruchtung bei den meisten Arten intern oder extern?
Was fehlt Jugendlichen und Erwachsenen?
Wo leben jugendliche Platyctenide?
Wann entwickeln sich Jugendliche zu Erwachsenen?
Wie verhalten sich jugendliche Platyctenide?
Welcher Gattung fehlen Tentakel und Hüllen?
Was haben bathyctena chuni, euplokamis stationis und eurhamphaea vexilligera gemeinsam?
Wann scheiden bathyctena chuni, euplokamis stationis und eurhamphaea vexilligera Sekrete aus?
Wie werden die Sekrete gemeinhin genannt?
Leuchten Sekrete von Erwachsenen oder Jugendlichen heller?
Sind Ctenophore Raubtiere, Vegetarier oder Parasiten?
Haeckelia erbeuten meist welches Tier?
Was passiert mit den Quallen-Nematozysten, wenn sie von der Häckelie gefressen werden?
Was isst die Bolinopsis im Allgemeinen?
Wie heißt das zweitentakelige Cydippid, das sich von Salzen ernährt?
Warum glaubte man, Ctenophoren seien eine schlechte Nahrung für andere Tiere?
Wie wird der Oncorhynchus auch genannt?
Was essen Beroide typischerweise?
Wo wurden pflanzenfressende Fische gesehen, die sich von gallertartigem Zooplankton ernähren?
Schildkröten und Quallen können große Mengen davon fressen?
Was wird für den starken Rückgang der Fischfänge im Schwarzen Meer und im Asowschen Meer verantwortlich gemacht?
Wie wurde der Ctenophor mnemiopsis leidyi in das Schwarze Meer und das Asowsche Meer eingeschleppt?
Wie konnte die Mnemiopsis-Population im Schwarzen Meer und im Asowschen Meer unter Kontrolle gebracht werden?
Wann wurde Ctenophor mnemiopsis leidyi in das Schwarze Meer und das Asowsche Meer eingeführt?
Wie wirkt sich die Abkühlung der lokalen Umgebung auf die Mnemiopsis aus?
Warum sind Ctenophoren als Fossilien extrem selten?
Eoandromeda ediacara kann betrachtet werden, um was zu repräsentieren?
Wie hieß die Zeit vor 505 Millionen Jahren?
Wie viele Arten wurden im Burgess-Schiefer gefunden?
Was fehlte den im Burgess-Schiefer gefundenen Fossilien?
Wie alt waren die Fossilien, die in China gefunden wurden?
Welche Art von Fossilien wurden in China gefunden?
Welche Gattung gilt als die "Tante" der Ctenophoren?
Stromatoveris ähnelt welcher Gattung?
Vendobionta lebte zu welcher Zeit?
Neuere Studien gehen davon aus, dass Ctenophoren die Schwesterlinie zu was sind?
Was glauben manche Forscher, ist der früheste tierische Stammbaum?
Welche Gattung von Ctenophoren hat keine zyppischen Larven?
Eine molekulare Phylogenie-Analyse bestätigte, dass Cydippide nicht was sind?
Wann kam es zum Aussterben der Kreidezeit-Paläogene?
Wer hat 1985 eine morphologische Analyse durchgeführt, die zu dem Schluss kam, dass Cydippide nicht monophyletisch sind?
Welche Stadt ist die fünftgrößte in Kalifornien?
Wie weit ist Fresno von Los Angeles entfernt?
Was bedeutet der Name Fresno im Spanischen?
Was steht auf der Stadtfahne von Fresno?
Wie spricht man Fresno aus?
In welchem Jahr richtete die Central Pacific Railroad einen Bahnhof für ihre neue Strecke ein?
Was waren die Gründe, warum die Bewohner in die Stadt Fresno Station zogen?
In welchem Jahr wurde Fresno zur Eingemeindungsstadt?
Wie viele Straßenbahnen betrieb die Fresno Traction Company im Jahr 1931?
Welches Unternehmen hat das Wachstum von Fresno Station ausgelöst?
Welcher Prozentsatz der Bevölkerung in Fresno war 1940 asiatisch?
Welche ethnische Nachbarschaft in Fresno hatte 1940 hauptsächlich japanische Bewohner?
Wie hieß North Fresno im Jahr 1942?
Was war das Pinedale Assembly Center?
Wozu wurde das Fresno-Volksfest genutzt?
Welches neue Produkt führte die Bank of America 1958 ein?
Wie hieß die erste erfolgreiche Kreditkarte?
Was hat die BankAmericard ihren Kunden erlaubt, damit umzugehen, was sie mit früheren Finanzinstrumenten nicht konnten?
In welchem Jahr änderte die Bank Americard ihren Namen?
Aus welchem heutigen Unternehmen wurde BankAmericard?
Wer schrieb "Wandern in Fresno"?
Wer hat "Walking in Fresno" aufgenommen?
In welcher Stadt wuchs Bill Aiken auf?
In welcher Show gab Bill Aiken sein Fernsehdebüt?
Wer war Bill Aikens Adoptivmutter?
Wie viele große öffentliche Parks hat Fresno?
In welchem Park befindet sich der Fresno Chafffee Zoo?
Welcher Park beherbergt die Kearney Mansion?
Was ist eine der Besonderheiten des Parks in North Fresno?
Welcher Park beherbergt die größte Nachstellung des Bürgerkriegs an der Westküste?
In welchem Zeitraum florierte die Innenstadt von Fresno?
Was waren zwei der schönsten architektonischen Gebäude Fresnos, die heute abgerissen werden?
Welches ehemalige Gebäude ist heute als Grand 1401 bekannt?
Welches der Hotels in Fresno ist abgebrannt?
In welchem Jahr bekam Fresno seine erste Fußgängerzone?
Wie wurde die Fußgängerzone umbenannt?
Welcher Künstler hat ein Kunstwerk in der Fulton Mall?
Wo werden sich die Kunstwerke nach der Wiedereröffnung befinden?
Welches Merkmal wird das fußgängerfreundliche Umfeld nach der Sanierung bereichern?
Wo befindet sich die Nachbarschaft von Sunnyside in Fresno?
Was sind die beiden Hauptverkehrsadern von Sunnyside?
Wann wurde Sunnside am weitesten entwickelt?
Wo ist der Sunnyside Country Club zu Hause?
Wer hat den Golfplatz im Sunnyside Country Club entworfen?
Um welches historische Theater dreht sich der Tower District?
Wann wurde das Turmtheater gebaut?
Von welchem Wahrzeichen in Fresno hat das Tower Theatre seinen Namen?
Wie hieß die California State University in Fresno ursprünglich?
Wie weit ist das Fresno City College vom Tower District entfernt?
In welcher Zeit wurde das Turmtheater wiedereröffnet?
Welche Filme hat das Tower Theatre nach seiner Wiedereröffnung gezeigt?
In welchem Jahr wurde Roger Rocka 's Dinner Theater & Good Company Players eröffnet?
Wo kommt Audra McDonald her?
Welche beiden Hauptrollen hat Audra McDonald während ihrer Schulzeit gespielt?
Welche Art von Theater gibt es in den Vierteln?
Wie weit liegen einige Merkmale des Viertels auseinander?
Welches Gebiet ist für Restaurants attraktiv geworden?
Welcher Stadtteil von Fresno ist das Zentrum der LGBT-Community?
Welcher Bezirk in Fresno ist als Zentrum der Heavy-Metal-Community bekannt?
Für welche Art von Häusern ist Fresno bekannt?
Welche Haustypen werden von Fresno Architekten entworfen?
Vergleicht oder kontrastiert die Wohnarchitektur des Tower District mit anderen Teilen von Fresno?
Wie kürzlich wurden die Häuser in Fresno restauriert?
Auf welchem Boulevard finden Sie viele majestätische Häuser in der Gegend?
Wer hat den Alta Vista Tract kartiert?
In welchem Jahr erwarben die Entwickler Billings & Meyering den Alta Vista Tract?
Wie viele Eigenheime hatte der Alta Vista Tract fünf Jahre nach dem Erwerb durch Billings & Meyering?
Welches Unternehmen stellte Straßenbahnverbindungen zwischen der Innenstadt und dem Krankenhaus her?
Was ist ein anderer Name für die Westseite von Fresno?
In welche Richtung liegt die Westseite des Viertels Fresno zur Autobahn 99?
Die Westseite von Fresno ist das Zentrum welcher ethnischen Gemeinschaft?
Was sind die beiden wichtigsten asiatisch-amerikanischen Gruppen, die in der westlichen Nachbarschaft von Fresno leben?
Welches Viertel liegt westlich der Autobahn 41?
Nach wem ist der Kearney Boulevard benannt?
Mit welchen Bäumen ist der Kearney Boulevard gesäumt?
Zwischen welchen beiden Straßen am Kearney Boulevard wohnten einst wohlhabende Afroamerikaner?
Wie wurde ein Abschnitt des Kearney Boulevard genannt, um das Image der Gegend zu verändern?
Welcher Stadtteil von Brookhaven ist noch immer für seine hohe Kriminalitätsrate bekannt?
Wann wurden in der Nachbarschaft die Sozialwohnungen gebaut?
An welcher Ecke befindet sich das Einkaufszentrum?
Was sind die beiden Verarbeitungsanlagen in der Nachbarschaft?
Wo befindet sich der Flughafen?
Wie viel Einzelhandel gibt es in der Nachbarschaft?
Wer gründete Woodward Park?
Wie viele Hektar umfasst der Woodward Park insgesamt?
Wie viele Sitzplätze hat das Amphitheater im Woodward Park?
Wie viele Kilometer wird der Lewis S. Eaton Trail nach seiner Fertigstellung zurücklegen?
In welchen Monaten im Jahr ist der Woodward Park geöffnet?
Wann wurde der Sierra Sky Park Airport gegründet?
Wer schuf die erste Luftfahrtgemeinschaft der Nation?
Wie heißt die erste Luftfahrtgemeinde, die gebaut wurde?
Das Transportgesetz erlaubt es Privatflugzeugen, sich die Fahrbahnen mit was zu teilen?
Gibt es andere Luftfahrtgemeinden wie den Sierra Sky Park in den Vereinigten Staaten?
Wie würde man die Sommer in Fresno beschreiben?
Welcher Monat ist der wärmste in Fresno?
Wie viel Regen pro Jahr bekommt Fresno durchschnittlich?
Aus welcher Richtung kommt der meiste Wind in Fresno?
In welchen Monaten erlebt Fresno vermehrten Wind aus südöstlicher Richtung?
Was ist der heißeste Temperaturrekord in Fresno?
An welchem Datum wurde in Fresno der Temperaturrekord erreicht?
In welchem Jahr gab es in Fresno die meisten Niederschläge?
Was ist der größte Schnee, den Fresno je hatte?
Was sind die meisten Niederschläge in einem Zeitraum von 24 Stunden in Fresno?
Wie hoch war die Einwohnerzahl Fresnos im Jahr 2010?
Wie hoch war der Prozentsatz der Weißen in Fresno im Jahr 2010?
Wie viele Ureinwohner Amerikas lebten 2010 in Fresno?
Wie hoch war der Prozentsatz der nicht-hispanischen Weißen im Jahr 2010?
Wie viele Menschen pro Quadratmeile lebten 2010 in Fresno?
In wie vielen Haushalten leben Kinder unter 18 Jahren?
Wie hoch war der Prozentsatz einer Haushälterin ohne Ehemann?
Wie viele gleichgeschlechtliche Ehepaare oder Partnerschaften gab es?
Wie groß war die durchschnittliche Familiengröße?
Wie hoch war die durchschnittliche Haushaltsgröße?
Wie viele Menschen lebten laut dem Census Bureau im Jahr 2000 in Fresno?
Wie viele Wohneinheiten gab es im Jahr 2000?
Wie hoch war der Prozentsatz der in der Stadt lebenden Schwarzen oder Afroamerikaner?
Wie viele der asiatischen Bevölkerung waren Hmong?
Wie hoch war die Bevölkerungsdichte im Jahr 2000?
Warum gibt es in Fresno nur UHF-Fernsehsender?
Was war der erste Fernsehsender, der in Fresno ausgestrahlt hat?
Wann wurde das KMJ-TV zum ersten Mal ausgestrahlt?
Worauf bezieht sich nun die KMJ?
Wie heißt die CBS-Niederlassung in Fresno?
Welche Route verbindet Fresno mit dem kalifornischen Central Valley?
Wie heißt die Staatsstraße 168 noch?
Was ist ein anderer Name für den Yosemite Freeway?
Staatsstraße 180 aus welcher Richtung über Mendota?
Welche Stadt ist die größte, die nicht an eine Autobahn angeschlossen ist?
In welchem Jahr wurde das Interstate Highway System geschaffen?
Welche Staatsstraße ist im Gespräch, um auf zwischenstaatliche Standards aufzuwerten?
Was sind die Faktoren, die zu dem Wunsch beitragen, dass SR 99 verbessert wird, um zwischenstaatlichen Standards zu entsprechen?
Welches Unternehmen bietet Zugverbindungen in Fresno an?
Wo befindet sich das Eisenbahndepot von Santa Fe?
Welche beiden Eisenbahnlinien gibt es in der Stadt Fresno?
Wenn Sie einen Zug nach Westen oder Süden außerhalb der Stadt Fresno nehmen würden, welche Bahn würden Sie nehmen?
Welche Stadt soll Teil der kalifornischen Hochgeschwindigkeitsbahn werden?
Was hat Paul Baran entwickelt
Was hat Distributed Adaptive Message Block Switching bewirkt
Was widersprach diesem Konzept?
Was Donald Davies zugeschrieben wird
Was hat Paul Baran in den späten 1950er Jahren entwickelt?
Was war das Ziel des Systems
Wem wird der moderne Name für dieses System zugeschrieben?
Packet Switching Kontrast zu anderen Prinzipien
Was ist Schaltkreisschaltung?
Wie wird der Paketwechsel charakterisiert
Was unterscheidet den Paketwechsel von
Wie wird die Schaltung verteilt?
Wie wird die Schaltung charakterisiert
Wie wird der Paketwechsel charakterisiert
Wie wird die Paketmodus-Kommunikation implementiert
Wie werden Pakete normalerweise weitergeleitet?
In Fällen gemeinsamen physischen Mediums, wie werden sie geliefert
Wie wird die Paketmodus-Kommunikation implementiert
Wie werden Pakete normalerweise weitergeleitet?
In Fällen mit gemeinsamem Medium, wie wird es geliefert
Was hat Baran während seiner Forschungen am RAND entwickelt?
Was für die Luftwaffe entwickelt wurde
An welchen 3 Dingen arbeitet die Luftwaffe?
Wie werden Botschaften der Luftwaffe übermittelt?
Was war der Bericht P-2626
Welche Lieferbotschaft wurde verwendet?
Welches Konzept wurde von Baran während seiner Forschungen am RAND entwickelt?
Worauf hat sich das Netzwerk konzentriert?
Was Donald Davies entwickelt hat
Wie nannte Davies sein System?
Was wollte Davies bauen?
Welchen Nutzen hatte das System?
Wer entwickelte die gleiche Technologie wie Baran?
Wie nannte Davies das System?
Was auf dem Symposium 1967 vorgeschlagen wurde
Was beinhaltet jedes Paket im verbindungslosen Modus
Wie werden die Pakete weitergeleitet?
Was in jedem Packungsaufkleber enthalten ist
Was mit dem Paket am Bestimmungsort passiert
Ist der Paketkopf lang
Warum muss der Knoten nach oben schauen?
Was ist eine Verbindungskennung?
Was erfordert Verbindungsorientierung?
WHat do x.25 und Frame Relay erfordern beide
Was Rahmenrelais und X.25 verdrängte
Wofür wurden X.25 und Frame Relais verwendet?
Was ist eine typische Konfiguration
WANN ARPNET und SITA in Betrieb gingen
2 Unterschiede zwischen X.25 und ARPNET CITA Technologien
WHat macht UserDatagram Protocol gaurentee
X.25 verwendet welchen Netzwerktyp
Was war der Apple Talk?
WHat waren Merkmale von Apple Talk
Was hat das Apple-System automatisch zugewiesen?
Diese Art von System ist bekannt als
Welches Netzwerk wurde von den Franzosen entworfen
Was für dieses Netzwerk eine Premiere war
Wie war das möglich?
Dieses Netzwerk beeinflusste spätere Modelle der
Was ist DECnet?
Was hat DECnet ursprünglich getan?
DEC hatte ursprünglich 3 Schichten, entwickelte sich aber in wie viele Schichten
Was wurde aus der DECnet-Phase 2
Was war Warner Sinback?
Die 4 Verkaufs- und Servicezentren werden als
Waren die Zentren profitabel?
Was hat Warner Sinback entschieden?
Warum das Merit-Netzwerk in Michigan gegründet wurde
Was den Dreiklang vervollständigte
Was die Voraussetzungen für die Rolle der Verdienste im NSFNET schuf
Was war Telenet?
Wer gründete Telnet?
Zweck von Telnet
Telnet verwendet welche Schnittstellentechnologie
Telnet wurde verkauft an
Was war Tymnet?
Was verband Tymnet
Wie hat sich der Benutzer von Tymnet verbunden?
Das Geschäft erlaubte es privaten Unternehmen, das zu tun, was
Gateways ermöglichten es privaten Unternehmen, zu tun, was sie wollten
Wie viele Arten von X.25-Netzwerken gab es ursprünglich?
Wer entwickelte DATAPAC?
Hat ausländische Klone von DATAPAC zugelassen
Was war AUSTPAC?
Was hat AUSTPAC unterstützt?
Wie werden AUSTPAC-Verbindungen hergestellt?
Was war DATANET 1
Streng genommen, wer in DATANET 1 enthalten war
Auf wen bezog sich DATNET 1 sonst?
War die Verwendung des Namens DATANET 1 korrekt
Was ist CSNET?
Was war der Zweck von CSNET
Förderbeschränkungen ermöglichten CSNET das, was es ist
Was ist Internet2
Mit wem hat internet2 zusammengearbeitet?
Wie hieß das erste internet2-Netzwerk?
Mit wem hat internet2 zusammengearbeitet?
ableine wurde in den Ruhestand verabschiedet und die neue Plattform heißt
Was ist NSFNET
Was hat NSFNET gefördert?
Was lieferte NSFNET letztlich?
Wofür steht vBNS
Was hat vBNS getan?
Wer das vBSN-Netzwerk betrieben hat
Um 199 wie viele Universitäten waren angeschlossen
Was hat das Netzwerk 1999 installiert?
Woher kam der schwarze Tod?
Wie hat es der schwarze Tod ins Mittelmeer und nach Europa geschafft?
Wie viel von der europäischen Bevölkerung hat der schwarze Tod getötet?
Wann hat sich die Weltbevölkerung endlich vom schwarzen Tod erholt?
Wie lange hielt sich die Pest?
Was bedeutet es für eine Krankheit, enzootisch zu sein?
Wie alt sind die Grabsteine, die auf die Pest hinweisen?
Woher stammen nach Ansicht der Wissenschaftler alle Plagen?
Wann begann die chinesische Hungersnot?
Wie viele Menschen hat diese Epidemie in China getötet?
Wer hat die Pest nach Europa gebracht?
Wem gehörte die Belagerung durch die Armee?
Was warf die mongolische Armee in ihre Katapulte?
Woher brachten die Händler aus Genua die Pest?
Was trug zur Schwere der Pest bei?
In welche Richtung bewegte sich die Krankheit zuerst?
Welches Land hat die Krankheit zuletzt bekommen?
Welche europäischen Gruppen konnten der Pest entgehen?
Wo breitete sich die Krankheit zwischen 1348 und 1350 aus?
Wann landete ein von der Pest heimgesuchtes Schiff in Norwegen?
Welche Auswirkungen hatte die Pest auf den Nahen Osten?
Wann hatte die Pest Alexandria erreicht?
Wie ist die Pest in Alexandria eingedrungen?
Wohin sind die Bewohner von Antiochia geflohen?
Wer behauptete, dass der Name Schwarzer Tod erstmals 1631 auftauchte?
Wie lautet der lateinische Name für den Schwarzen Tod?
Wer soll den Namen Schwarzer Tod geprägt haben?
Wann wurde der Name Schwarzer Tod in England offiziell eingeführt?
Hat sich die Pest zuerst in Skandinavien oder Deutschland ausgebreitet?
Worauf wurde der schwarze Tod ursprünglich zurückgeführt?
Für wen wurde das medizinische Gutachten geschrieben?
Was ist die neuere, weithin akzeptierte Theorie hinter der Ausbreitung der Pest?
Wie heißt die Theorie der schlechten Luft offiziell?
Was wurde für den schwarzen Tod und die Epidemie in Südchina verantwortlich gemacht?
Wo und wann begann die Untersuchung des Pest-Erregers?
Nach wem wurde Yersinia pestis benannt?
Was gründete Paul-Louis Simond 1898?
Worauf stützte sich der Mechanismus der Beulenpest?
Wer schrieb 1893 über die große Pest?
Was hielt Gasquet von der Pest?
Wann erschien die zweite Auflage von Gasquets Buch?
Worauf führte Gasquet in seinem Buch die Schuld für die Pest zurück?
Was ist eine weitere Seuche, von der man annimmt, dass sie sich auf dieselbe Weise verbreitet hat?
Wie hoch ist die Sterblichkeitsrate der modernen Beulenpest?
Wie hoch ist das Pestfieber?
Welcher Prozentsatz der unbehandelten Pestopfer stirbt innerhalb von 8 Tagen?
Wie hoch ist die Sterblichkeitsrate bei Lungenpest?
Welches hautbezogene Symptom tritt bei der Lungenpest auf?
Wann erschien die Arbeit Plos Pathogens?
Worum ging es in der Arbeit Plos Pathogens?
Wie beurteilten Wissenschaftler die DNA / RNA von Yersinia pestis?
Wo fanden Wissenschaftler ihre Y. pestis-Probe?
Was behauptet der Plos-Erreger?
Was sind Clades?
Welche Pestis-Stämme wurden in den Massengräbern gefunden?
Was suggerieren die Stämme der Pestis neben der Pest?
Wie und wann gelangte die erste Variante der Pestis nach Europa?
Wann gelangten die Pestis nach England?
Wie ist der aktuelle Stand der Haensch-Studie?
Wo wurde die Begräbnisstätte für Tests gefunden?
Was soll mit den Schädlingen passiert sein, die den schwarzen Tod verursacht haben?
Wann wurde die Studie über sequenzierte Y-Genome veröffentlicht?
Wer hat die Pesttheorie zuerst in Frage gestellt?
Was hat Shrewsbury über die Pest bemerkt?
Wie lautete Shrewsburys Schlussfolgerung?
Was veröffentlichte Graham Twigg 1984?
Wer diskutierte Twiggs Studie im Jahr 2002?
Was ist so wichtig wie die Erkennung von Pestsymptomen?
Warum tun sich Forscher schwer, die Geschichte der Pest zu ergründen?
Wie sehr variieren die Einschätzungen der Bevölkerung während der Pest?
Woher können Bevölkerungsschätzungen hochgerechnet werden?
In welchen Jahren wurde keine Volkszählung durchgeführt?
Warum könnten nicht Ratten für die Pest verantwortlich sein?
Wie bedeutsam war die Übertragung von Krankheiten durch Flöhe?
Warum könnte die Temperatur die Theorie von der Ausbreitung der Pest beeinflussen?
Hat sich die Beulenpest schneller oder langsamer ausgebreitet als die moderne Beulenpest?
Wie viele Jahre könnten zwischen den Ausbrüchen des schwarzen Todes liegen?
Was schlägt Graham Twigg über die Ausbreitung von Krankheiten vor?
Was war Norman Cantors Theorie über die Pest?
Welche Krankheiten haben nach Ansicht vieler Wissenschaftler zur Pestpandemie beigetragen?
Was ist Septikämie?
Wie viele Leichen hat Public Health England exhumiert?
Wie viele Menschen starben im Nahen Osten an der Pest?
Wie viel von der Pariser Bevölkerung wurde durch die Pest getötet?
Worauf deuten isolierte, abgetrennte Gräber von Pestopfern hin?
Wie viele Menschen würden in den dicht besiedelten Städten an der Pest sterben?
Welche Gebiete waren am wenigsten anfällig für Krankheiten?
Wann kehrte die Pest nach Europa zurück?
Was sagte Biraben über die Pest in Europa?
Wie viele Franzosen sind zwischen 1628 und 1631 der Pest zum Opfer gefallen?
Was haben Historiker in Ermangelung von Volkszählungszahlen getan?
Wann hat der schwarze Tod technisch nachgelassen?
Wie viele Menschen starben bei dem Ausbruch von 1471?
Wann gab es die große Pest in London?
Wie viele Menschen starben 1466 in Paris an der Pest?
Die schwarze Pest wütete drei Jahre lang in Europa, gefolgt von welchem Land?
Welcher Ausbruch wurde im Dreißigjährigen Krieg mit Truppen in Verbindung gebracht?
Wann gab es den letzten Pestausbruch?
Wie oft trat die Pest in Venedig auf?
Wie viele wurden im 17. Jahrhundert in Italien durch die Pest getötet?
Wie viele wurden 1656 in Neapel durch die Pest getötet?
Wie viele Einwohner Sevillas starben 1649 an der Pest?
Wer hat im großen Krieg des Nordens gekämpft?
Wann gab es die letzte große Epidemie in Europa?
In welchen Jahren gab es die Pest in islamischen Ländern?
Wie viele Menschen sind in den Jahren 1620-21 in Algier ums Leben gekommen?
Wie lange dauerte die Pest im Osmanischen Reich?
Wie viele Menschen sind höchstens in Bagdad an der Pest gestorben?
Ein glühender Fels ist ein Fels, der sich aus was kristallisiert?
Sedimentgestein lässt sich in welche der drei Gesteinsarten verwandeln?
Was entsteht, wenn die drei Gesteinsarten wieder geschmolzen werden?
Was sind die drei wichtigsten Gesteinsarten?
Was ändert den Mineralgehalt eines Gesteins?
Was war die wichtigste Entdeckung, die zum Verständnis führte, dass die Lithosphäre der Erde in tektonische Platten aufgeteilt ist?
Welche Teile der Erde gehören zur Lithosphäre?
Was ist ein anderes Wort für den oberen Erdmantel?
Plattentektonik kann als intime Kopplung zwischen starren Platten auf der Erdoberfläche gesehen werden und was?
In welchem Jahrzehnt wurde die Ausbreitung des Meeresbodens entdeckt?
Wie wird der Bereich genannt, in dem sich zwei Platten auseinander bewegen?
Wie wird das Gebiet genannt, in dem eine Platte unter eine andere sinkt?
Welche Art von Störungsgrenze wird definiert, wenn es, wie im Bundesstaat Kalifornien, zu weit verbreiteten starken Erdbeben kommt?
Wessen Theorie war die Theorie der Kontinentalverschiebung?
Die Lithosphäre bewegt sich über welchen Mantel in der Theorie der Plattentektonik?
Welche Arten von Wellen verwenden Seismologen, um das Innere der Erde abzubilden?
Im geschichteten Modell der Erde ist die äußerste Schicht was?
Im Schichtmodell der Erde gibt es seismische Diskontinuitäten in welcher Schicht?
Vor kurzem wurde ein detaillierteres Modell der Erde entwickelt, das Seismologen anhand von Bildern aus dem Erdinneren erstellen konnten.
Im geschichteten Modell der Erde hat der Mantel zwei Schichten darunter. Was sind das?
Warum wird die zweite Zeitachse benötigt?
Welche Zeitachse wird in der vierten Skala weiter ausgeweitet?
Wie heißt die jüngste Epoche?
In welcher Periode spielt sich das Pleistozän ab?
Welches Prinzip bezieht sich auf die Bildung von Fehlern und das Alter der Sequenzen, durch die sie schneiden?
Wenn Gesteinsformationen auf einer Verwerfung gefunden werden, die nicht gefällt wurde, müssen sie dann älter oder jünger sein als die Verwerfung?
Finden, was hilft, um festzustellen, ob ein Fehler ein normaler Fehler oder ein Schubfehler ist?
Steine auf einer Verwerfung, die gefällt werden, sind immer älter oder jünger als die Verwerfung selbst?
Welche Fremdkörper, die älter sind als die Felsen selbst, treten auf?
Xenolithe werden durch was aufgenommen und in die Matrix von entzündlichem Gestein abgeschieden?
Was ist ein anderes Wort für Einschlüsse in Sedimentgestein?
Welches Prinzip besagt, dass bei Sedimentgesteinen Einschlüsse älter sein müssen als die Formation, die sie enthält?
Was ist etwas, das oft aufgerissen und in Sedimentgestein eingeschlossen wird?
Welches Prinzip basiert auf dem Auftreten von Fossilien in Sedimentgesteinen?
Auf wessen Prinzipien beruhte das Prinzip der Erbfolge?
Die Tatsache, dass weltweit nicht alle Fossilien gleichzeitig gefunden werden können, führt dazu, dass das Prinzip zu was wird?
Das Vorhandensein oder Fehlen dessen, was verwendet werden kann, um das relative Alter der Formationen, in denen sie gefunden werden, zu bestimmen?
Das Prinzip der Faunenaufeinanderfolge wurde 100 Jahre zuvor entwickelt, wessen Evolutionstheorie?
Wann wurde die Fähigkeit entwickelt, radioaktive Isotope zu nutzen, um Gesteinsformationen zu datieren?
Welche Art von Korrelation wurde früher verwendet, um Gesteinsformationen zu datieren?
Es ist jetzt möglich, mittels Isotopendatierung das relative Alter in welches Alter umzuwandeln.
Vor der Isotopendatierung mussten Gesteinsabschnitte anhand von Fossilien und stratigraphischer Korrelation datiert werden.
Welches absolute Isotopendatum wird bei der Datierung von Gesteinen zugrunde gelegt?
Welche Techniken können verwendet werden, um die Paleotopographie zu bestimmen?
Der Punkt, an dem verschiedene radiometrische Isotope aufhören, in und aus dem Kristallgitter zu diffundieren, heißt was?
Welche Art von Verhältnissen werden in geochronologischen und thermochronologischen Studien verwendet?
Wie kann man das absolute Alter von Sedimentgesteinseinheiten bestimmen, die keine radioaktiven Isotope enthalten?
Gesteinseinheiten werden dicker und kürzer, wenn sie unter diese Art von Kompression gelegt werden.
Wo bilden sich Schubfehler?
Wenn sich Gestein tief in der Erde faltet, kann es eine von zwei Weisen falten, wenn es sich nach oben beugt, schafft es was?
Wenn sich Gestein tief in der Erde faltet, kann es eine von zwei Weisen falten, wenn es sich nach unten beugt, schafft es was?
Wenn die Spitzen der Felseinheiten innerhalb der Falten nach oben zeigen, nennt man sie was?
Dadurch wird die Gesteinseinheit insgesamt länger und dünner.
Gestrecktes Gestein, das sich in Linsen zwängt, kennt man unter welchem Wort?
Wo kann man die gesamte Sedimentsequenz des Grand Canyon in weniger als einem Meter Länge sehen?
Felsen, die eine Tiefe haben, wo sie duktil gestreckt sind, sind auch oft was?
Was verursacht die Ausdehnung des Gesteins?
Was ist ein anderes Wort für lange, planare Einbrüche?
Wo bilden sich Deiche?
Welche Gradienten entstehen durch Verwerfungen und andere Deformationsprozesse?
Welche Aktivität sorgt für topografische Steigungen?
Welche Ereignisse werden oft mit Vulkanismus und glühender Aktivität in Verbindung gebracht?
Die hawaiianischen Inseln bestehen fast ausschließlich aus was?
Was ist der älteste bekannte Fels der Welt?
Welche Gesteinsart findet sich am Grand Canyon?
Seit wann gibt es die Felsen am Grand Canyon?
Wo befindet sich der älteste bekannte Felsen der Welt?
Was ist Petrologie?
Was ist Stratigrafie?
Was ist Strukturgeologie?
Welche modernen Formationen untersuchen Geologen?
Wozu verwenden Petrologen Elektronenmikrosonden im Labor?
Welche Eigenschaften werden von Petrologen mit einer konoskopischen Linse analysiert?
Stabile und radioaktive Isotopenuntersuchungen liefern einen Einblick in was?
Petrologen identifizieren Gesteinsproben im Feld und wo sonst?
Welche Art von Mikroskop wird von Petrologen verwendet?
Wie sonst können Petrologen den Druck verstehen, unter dem verschiedene mineralische Phasen auftreten?
Wie sonst können Petrologen die Temperatur verstehen, bei der verschiedene Mineralphasen auftreten?
Können Daten aus physikalischen Experimenten auf das Feld übertragen werden, um zu verstehen, welche Prozesse ablaufen?
Welche Art von Geologen geben Informationen über Spannungen innerhalb der kristallinen Struktur des Gesteins?
Wie beobachten Strukturgeologen das Gewebe im Gestein?
Um die Orientierungen von Verwerfungen und Falten besser zu verstehen, tun Strukturgeologen was mit Messungen geologischer Strukturen?
Welche Art von Experimenten der Gesteinsverformung führen Strukturgeologen durch?
Wie heißen Zonen, in denen Berge entlang konvergenter tektonischer Plattengrenzen entstehen?
Was sind die bekanntesten Experimente in der Strukturgeologie?
Horizontale Schichten dessen, was in analogen Versionen orogener Keilexperimente entlang einer Oberfläche in einen Backstop gezogen wird?
Was bedeutet kritisch verjüngt?
Welches ist ein ausgeklügelteres numerisches Modell oder ein analoges Modell orogener Keile?
Die Analyse stratigraphischer Abschnitte wie Bohrkerne wird von wem durchgeführt?
Welche Art von Erhebungen zeigen die Lage stratigraphischer Einheiten im Untergrund?
Was lässt sich mit geophysikalischen Daten kombinieren, um eine bessere Sicht auf den Untergrund zu erhalten?
Mit welchem Werkzeug sehen Stratigraphen ihre Daten dreidimensional?
Stratigraphen versuchen Bereiche zu lokalisieren, in denen welche Arten der Gewinnung stattfinden?
Warum ist es wichtig, Gesteine innerhalb des stratigraphischen Abschnitts genau zu datieren?
Wer analysiert Gesteinsproben aus Bohrkernen im Labor?
Welche Arten von Wissenschaftlern suchen nach Anzeichen magnetischer Umkehrungen in entzündlichem Gestein innerhalb der Bohrkerne?
Wer datiert Felsen genau innerhalb des stratigraphischen Abschnitts?
Fielding H. Garrison glaubt, dass die Wissenschaft der Geologie bis wohin zurückverfolgt werden kann?
Er lebte von 973 bis 1048 n. Chr. und war einer der frühesten persischen Geologen. Wie hieß er?
In China folgerte diese Person, dass das Land durch Erosion der Berge und durch Schlammablagerungen entstanden sei. Wie hieß er?
Diese Person schlug Erklärungen für die Entstehung von Erdbeben und die Bildung von Bergen vor, wie hieß er?
Was veranlasste Shen Kuo zu der Annahme, das Land sei durch Erosion der Berge entstanden?
Wer gilt als der erste moderne Geologe?
Im Jahr 1785 präsentierte James Hutton welches Papier der Royal Society of Edinburgh?
In welchem Jahr veröffentlichte James Hutton eine zweibändige Version seiner Theorien?
Was war die Grundidee des Aufsatzes von James Hutton?
Wer hat die erste geologische Karte der USA erstellt?
In welchem Jahr wurde die erste geologische Karte der USA erstellt?
In welchem Jahr begann William Maclure mit der Erstellung der ersten geologischen Karte der USA?
Wie hießen die Memoiren, die der American Philosophical Society vorgelegt wurden?
Wem hat William Maclure die Karte vorgelegt?
Dieses Buch wurde erstmals 1830 von Sir Charles Lyell veröffentlicht und hieß What?
Welche Doktrin hat die Doktrin der Prinzipien der Geologie erfolgreich vertreten?
Welche Theorie besagt, dass langsame geologische Prozesse auch heute noch stattfinden und im Laufe der Erdgeschichte stattgefunden haben?
Welche Theorie besagt, dass die Eigenschaften der Erde unverändert blieben, nachdem sie sich in einem einzigen katastrophalen Ereignis gebildet hatten?
Welcher berühmte Evolutionär wurde durch das Buch Prinzipien der Geologie beeinflusst?
Wie viele Meilen südlich von Edinburgh liegt Newcastle?
Wie viele Meilen von der Nordsee entfernt liegt Newcastle?
In welchem Netzwerk ist Newcastle Mitglied?
Zu welcher Grafschaft gehörte Newcastle bis 1400?
Wie lautet der regionale Spitzname für Newcastle und Umgebung?
Wer baute 1080 eine Burg in Newcastle?
Welchen Handel betrieb die Stadt im 14. Jahrhundert?
Welche Ressource wurde im Raum Newcastle abgebaut?
In welchem Jahrhundert wurde Newcastles Hafen entwickelt?
Welcher weltweit beliebte Halbmarathon begann 1981?
Was war die erste dokumentierte Siedlung in dem Gebiet, das später Newcastle wurde?
Welcher Fluss war in der Römerzeit ursprünglich eine Brücke?
Wie hoch war die geschätzte Bevölkerung von Pons Aelius um das 2. Jahrhundert?
Wessen Mauer hat Fragmente sichtbar in Orten um Newcastle sogar heute noch?
Welche Stämme fürchteten die Römer, von Norden her einzumarschieren?
Newcastle diente im Mittelalter als nördliche Festung für welches Land?
Wer gewährte Newcastle 1589 eine neue Charta?
Wie hoch war die Steinmauer um Newcastle im 13. Jahrhundert?
Wie hieß der König der Schotten?
Wie oft kämpfte Newcastle im 14. Jahrhundert gegen die Schotten?
Was bewirkte ein königlicher Akt von 1530, der den Versand von Gütern einschränkte?
Wie hieß das Kartell der Bürger von Newcastle?
Was bedeutet der Ausdruck "Kohlen nach Newcastle bringen"?
Als was wurde der Amerikaner Timothy Dexter weithin betrachtet?
Was wollten die Kaufleute von Newcastle Timothy Dexter antun?
Bei wem wohnten die Kieler in einer engen Gemeinschaft östlich von Newcastle?
Wie wurde Kohle von den Flussufern zu den Kohlebergwerken transportiert?
Wie viele Menschen starben in Newcastle in den 1630er Jahren an der Pest?
Welcher Prozentsatz der Bevölkerung Newcastles wurde von der Pest gekeult?
Die Epidemie in Newcastle war damals die schlimmste in einer britischen Stadt.
Für wen erklärte der Norden während des englischen Bürgerkriegs?
Wer war Cromwells Verbündeter?
Was brandete auf, als Newcastle gestürmt wurde?
Was bedeutet die Triumphe von Fortiter Defendit?
Wer wurde 1646 bis 1647 von den Schotten in Newcastle inhaftiert?
Was hat die Industrielle Revolution in Newcastle bewirkt?
Was war 1817 die größte Töpferei der Welt?
Newcastle war eine der ersten Städte der Welt, die welche Innovation hatte?
Wofür waren Schiffbau und Maschinenbau im 19. Jahrhundert für Newcastle wichtig?
Was hat Charles Parsons erfunden?
Welchen Grundriss haben Newcastles Straßen in vielen Teilen?
Was sind Chares?
Was verläuft vom Flussufer in die höher gelegenen Teile der Innenstadt?
Was für Gebäude gibt es in den Städten Close, Sandhill und Quayside?
Was ist das Haus der Gezeiten?
Was wurde in letzter Zeit umfassend restauriert?
Wie beschrieb John Dobson Newcastle?
Welche Straße hält Nikolaus Pevsner für eine der schönsten Englands?
Wann wurde ein Teil von Grainger Town zerstört?
Was ist am Eldon Square?
Wie heißt die Grünfläche nördlich des Stadtzentrums von Newcastle?
Was machen die Freibeuter von Newcastle mit ihren Kühen am Stadtmoor?
Was soll das größte Fahrgeschäft Europas sein?
Wann findet der Jahrmarkt in Newcastle statt?
Welchen Ehrentitel trägt Bob Geldof?
Was ist an die Stelle des ehemaligen Schiffsgeländes getreten?
Wer gab die Gateshead Milennium Bridge in Auftrag?
Wer hat das Sage Gateshead Musikzentrum entworfen?
Warum haben sich Newcastle und Gateshead unter einem gemeinsamen Banner zusammengeschlossen?
Wie viele Tage hatte der Fluss Tyne die Bambuco-Brücke?
Was ist das historische Herz von Newcastle?
Wann hat Richard Grainger aktiv gebaut und sich entwickelt?
Wie hoch sind viele der Gebäude mit Türmen?
Wie viele der 450 Gebäude in Grainger Town stehen unter Denkmalschutz?
Welchen früheren Markt hat der Grainger Markt ersetzt?
Wann wurde Newcastles erster Indoor-Markt eröffnet?
Wie viele Gäste kamen zum Dinner zur Eröffnung des Grainger Marktes?
Wie wird die Eröffnung des Grainger Marktes in der Laing Art Gallery dokumentiert?
Wer listete 1954 die Grainger Market-Architektur als Note 1 auf?
Wie ist das Klima in Newcastle?
Welchen Einfluss übt der Golfstrom auf Newcastle aus?
Welchen Schatten werfen die North Pennines?
Wann wurde in Newcastle die kälteste Temperatur gemessen?
Welchem Gebiet sind Newcastles mildere Winter und kühlere Sommer am ähnlichsten?
In welchem Jahr war Newcastle Neunter bei den Einzelhandelsausgaben?
Was ist einer der größten innerstädtischen Einkaufskomplexe in Großbritannien?
Welches Kaufhaus gilt als das erste der Welt?
Wie meldeten die offiziellen Register von Brainbridge die Einnahmen?
In welchem Jahr wurde der neue Busbahnhof in Newcastle offiziell eröffnet?
Was für ein Reiseziel ist die Gegend um Grey 's Monument?
Gosforth und Byker sind die größten Einkaufszentren welcher Art?
Die größte Marke von welchem Geschäft in Großbritannien befindet sich im Kingston Park?
Wie heißt das größte überdachte Einkaufszentrum Europas?
Wo befindet sich das MetroCentre?
Was war die vorherrschende Wohnungsbauvorlage, als die Industriezentren am schnellsten wuchsen?
Wie wurden Tyneside-Wohnungen gebaut?
Wo wird dieser Wohnstil in letzter Zeit entwickelt?
Welchen Beruf haben Cany Ash und Robert Sakula?
Was kann erreicht werden, ohne hoch zu bauen oder Gemeinschaftsräume loszuwerden?
Welcher Anteil ist 2010 bei Einfamilienhäusern gestiegen?
Wo steht der Anteil der Wohngemeinschaften und umgebauten Häuser im Jahr 2011 in den farblich gekennzeichneten Klammern?
Welche Art von Märkten ist der Wohnungstyp unten?
Harrogate Markt ist in der lokalen was?
Welcher Markt außer Harrogate, Cheltenham, Bath, Londons Innenstadt, Hastings und Brighton ist überfüllt?
Die Bevölkerung von Newcastle war 189.863 nach der Volkszählung in welchem Jahr?
Welcher Stadtbezirk von Newcastle hatte etwa 259.000 Einwohner?
Newcastle ist die Heimat einer großen Bevölkerung von welcher Art von Person?
Es gibt zwei von welcher Art von Institution in Newcastle?
Jesmond und Heaton sind Bereiche, die überwiegend mit was gefüllt sind?
Was ist das Durchschnittsalter der Menschen, die in Newcastle leben?
Schotten oder Iren beschreiben die Art dessen, was die Menschen in Newcastle haben?
Welcher Art von Familiennamen ist ihre starke Präsenz?
Wie viele Bolivianer leben schätzungsweise am wenigsten in Newcastle?
Welchen Prozentsatz der Bevölkerung Newcastles machen wohl die Bolivianer aus?
Wie heißt der Dialekt von Newcastle?
Wer eroberte nach dem Ende der römischen Kaiserherrschaft große Teile Englands?
Was hält der Geordie-Dialekt von der älteren Sprache, die vor ihm kam?
Strang ist ein angelsächsisches Wort, was bedeutet es im modernen Englisch?
Würde Wort in der angelsächsischen Sprache verbrennen?
"Bairn" und "Hymne" haben ihren Ursprung in welcher Kultur?
Wo werden einige Wörter aus dem Geordia-Dialekt verwendet?
Welche Leute werden wahrscheinlich Wörter wie "howay" und "hadaway" verwenden?
Was scheint ausschließlich in Newcastle und Umgebung verwendet zu werden?
Aus welcher Sprache stammt "hoy"?
Was wurde im Februar 2007 veröffentlicht?
Wie wurde Newcastle als die typischste Stadt in Großbritannien bezeichnet?
Wie hoch ist der durchschnittliche Geräuschpegel in Newcastle?
Welche Auswirkungen kann der Lärm der Stadt auf die Bewohner Newcastles haben?
An welchem Ort wurden die Geräuschmessungen in Newcastle durchgeführt?
Was wird als Diamantenstreifen bezeichnet?
Was ist "Das Tor"?
Wie viele Säle hat das Empire Multiplex-Kino?
Wie heißt Newcastles Schwulenszene?
Was hat das rosafarbene Dreieck zu bieten?
Worauf kann Newcastle eine stolze Geschichte zurückblicken?
Wer leitete das ursprüngliche Theatre Royal in Newcastle?
Wodurch führte Stephen Kemble das Theatre Royal?
Wann wurde das Theater in Newcastle ursprünglich eröffnet?
In welcher Straße wurde der Ersatz für das Theatre Royal gebaut?
Wovon enthält Newcastle noch viele?
Was wurde 1837 zum ersten Mal eröffnet?
Welche Compagnie ist seit über 25 Jahren im Theatre Royal zu Gast?
Was haben andere kleinere Veranstaltungsorte in Newcastle zu bieten?
Wie wurde NewcastleGateshead 2006 gewählt?
Was ist die größte unabhängige Bibliothek außerhalb Londons?
Wie viele CDs hat die Bibliothek von Newcastle?
Wie hieß der Nachname der Designer der Bibliothek von Newcastle?
Was war das erste öffentliche Gebäude, das in Newcastle mit elektrischem Licht beleuchtet wurde?
Wer hielt am 20. Oktober 1880 Vorlesungen in der Bibliothek von Newcastle?
Welches Festival findet im April in Newcastle statt?
Wann findet das Evolution Festival statt?
Wie oft findet das AV-Festival statt?
Was ist das Fest der Speisen und Getränke?
Wie viele Wochen im Jahr läuft das Essen und Trinken Festival?
Was ist die größte Reisemesse Europas?
Wann findet die größte Reisemesse Europas statt?
Aus welcher Bewegung entstand die im Juni abgehaltene Messe?
Was für ein Festival ist der Northern Rock Cyclone?
Welches Festival findet Mitte Juli in Newcastles Gay Community statt?
Was ist ein jährliches, zweitägiges multikulturelles Ereignis, das Ende August in Newcastle stattfindet?
Wo findet die Internationale Kunstmesse 2009 statt?
Welches Festival findet im Oktober in Newcastle statt?
Welches Kulturfestival ist das SAMA-Festival?
Wer hält eine jährliche Internationale Kunstmesse in Newcastle ab?
Welchem Musikgenre wird Lindisfarne zugeordnet?
In welchem Jahr wurde der Song Fog on the Tyne veröffentlicht?
Welche Band wird von vielen als die erste Black-Metal-Gruppe angesehen?
Welche Band wird oft als die erste Folk-Metalgruppe angesehen?
In welcher Gruppe ist Andy Taylor aus Newcastle der ehemalige Leadgitarrist?
Zwischen welchen Terminen wurde das Gebäude in der Pilgerstraße saniert?
Wo wurde während der Reparaturarbeiten ein Kino verlegt?
Wie viele Kinos sind derzeit an einem Standort untergebracht?
Wie heißt das einzig verbliebene Nachrichtenkino Großbritanniens?
Wo befindet sich die Tyneside Bar?
Wo befindet sich das Science Village?
Worauf macht das Discovery Museum aufmerksam?
Welche Art von Erbe hat Tyneside?
In welchem Jahr fusionierten zwei Museen in Newcastle?
Welches Museum in Newcastle ist Kinderbüchern gewidmet?
Was ist der früheste bekannte Film mit Szenen, die im Freien in Newcastle gedreht wurden?
Welcher Film wurde 1971 in Newcastle gedreht?
Welches Filmgenre war der Film Stormy Monday von 1988?
Wer hat Stormy Monday inszeniert?
Welcher berühmte Musiker spielte die Hauptrolle in Stormy Monday?
Wo befindet sich Newcastles Pferderennbahn?
Wie heißt Newcastles Basketballteam?
Wie heißt Newcastles Speedway-Team?
Wo kann man Windhundrennen in Newcastle sehen?
Welches berühmte 5,9-Meilen-Sportereignis findet jährlich im Juni in Newcastle statt?
Wie weit ist der Flughafen von Newcastle vom Stadtzentrum entfernt?
Wie ist Newports Flughafen mit der Stadt verbunden?
Wie lange dauert es, um vom Stadtrand in die Mitte Newcastles zu gelangen, wenn man auf den Schienen fährt?
Wie viele Passagiere werden pro Jahr am Flughafen Newcastle abgefertigt?
Wie viele Destinationen stehen weltweit vom Flughafen Newcastle aus zur Verfügung?
Was wurde 2014 verbessert?
Wie viele denkmalgeschützte Bahnhöfe gibt es in Großbritannien?
Welche Königin hat den ersten überdachten Bahnhof der Welt eröffnet?
Wer baute Newcastles Bahnhof?
Welcher Fernbahnhof liegt östlich der Innenstadt?
Wie oft fahren Züge zum Königskreuz?
Wie viele Stunden kann man erwarten, mit dem Zug von Newcastle nach King 's Cross zu fahren?
Wo halten alle Züge, die nach Schottland fahren?
Wessen Züge bedienen Ziele in Yorkshire?
Welches Eisenbahnunternehmen bietet Nah- und Regionalverkehr an?
Welche U-Bahnen decken einen Großteil von Tyne and Wear ab?
In wie vielen Phasen wurde die Metro zwischen 1980 und 1984 eröffnet?
Welche Art von Tunneln werden durch das Stadtzentrum von Newcastle gebaut?
Was eröffnete Königin Elizabeth II. 1981 in Newcastle?
Wie viele Passagiere befördert das Eisenbahnnetz in Newcastle im Jahr?
Wie heißt die aktuelle Sanierung des Systems?
Was bedeutet der Austausch der Fahrkartenautomaten und die Einführung von Fahrkartenschaltern für den Übergang?
Was wird im Rahmen der Sanierungsarbeiten überholt?
Was wird im Rahmen längerfristiger Pläne zur Verbesserung des Eisenbahnsystems von Newcastle erreicht?
Welche Art von Zug würden einige der vorgeschlagenen neuen Strecken erfordern?
Welche wichtige Straße führt von Edinburgh nach London?
Welcher Weg führt nach Westen nach Carlisle?
Wie lautet der Spitzname für Newcastles A167?
Was wurde in Newcastle nach Fertigstellung der Westumgehung neu nummeriert?
Was wurde im November 2011 erhöht?
Wie viele Busunternehmen bedienen die Stadt Newcastle?
Wie viele große Busbahnhöfe gibt es in der Stadt Newcastle?
Wer ist Newcastles erster Busbetreiber in der eigentlichen Stadt?
Was ist Nexus?
Welches Busunternehmen in Newcastle bietet südlich des Flusses die meisten Dienste an?
In welchem Jahr hat Newcastle erstmals seine Radverkehrsstrategie entwickelt?
Was erhofft sich der Gemeinderat von der Verringerung der Verkehrsbelastung in Newcastle?
Welche Art des Lebens fördert Radfahren?
Auf welchen Straßen soll in Newcastle gegengesteuert werden?
Woran möchte der Gemeinderat von Newcastle ihre lokalen Radnetze anschließen?
Wer betreibt einen Service außerhalb des Newcastle International Ferry Terminal?
Wann wurde die DFDS-Fähre nach Schweden in Betrieb genommen?
Was nannte die DFDS als Gründe für die Einstellung des Betriebs?
Wann stellte die DFDS ihre Verbindungen nach Norwegen ein?
Welche Kreuzfahrtreederei hat Newcastle seit 2007 als Abflughafen einbezogen?
Wie viele LEA-geförderte 11 bis 18 Schulen gibt es in Newcastle?
Wie viele Schulen in Newcastle sind unabhängig?
Was ist die größte gemeinsame unabhängige Schule in Newcastle?
Was ist die größte allgemeinbildende Hochschule im Nordosten?
Von welcher Religion wird die St. Cuthbert 's High School dominiert?
Wie viele Universitäten hat Newcastle?
Welche Universität hat ihren Ursprung in einer Schule für Medizin und Chirurgie?
Was gewann die Universität Newcastle im Jahr 2000?
Was geschah 1992 in einem britischen Prozess?
Welche Universität hat den Preis für die meisten IT-fähigen Organisationen gewonnen?
Wie viele Kathedralen hat Newcastle?
In welchem Jahr wurde der Laternenturm des Nikolaus gebaut?
Welche Kathedrale befindet sich in Fenham?
Welcher Kirchenheilige trägt den Spitznamen Märtyrer?
Womit begannen alle drei Kathedralen in Newcastle ihre Existenz?
Welche Pfarrkirche in Newcastle gilt in der Regel als die älteste in der Stadt?
In welchem Jahr wurde die Andreaskirche neu erbaut?
Was wurde 1726 an die Andreaskirche angebaut?
Was umgibt die Andreaskirche?
Was wurde während der Belagerung von Newcastle verwüstet?
Wo war ITV Tyne Tees über 40 Jahre lang ansässig?
Wohin zog ITV Tyne Tees 2005?
Wie erhielt die Musikfernsehsendung "The Tube" aus den 1980er Jahren ihren Namen?
Warum ist das Gebäude in der Spitalstraße als "Pink Palace" bekannt?
Welcher lokale Radiosender wird von der Corporation aus dem rosa Palast gesendet?
Wie heißt Newcastles erster Vollzeit-Community-Radiosender?
Welchen Radiosender betreiben die Studenten der beiden Universitäten Newcastles?
Wie lange gibt es Radio Tyneside schon als freiwilligen Krankenhausradiosender?
Welcher Radiosender aus Newcastle hat seinen Sitz im Great North Children 's Hospital?
Woher sendet der Newcastle Student Radio während der Semester?
In welchem Jahr starb Charles Avison in Newcastle?
Welchen Titel erreichte Basil Hume aus Newcastle?
Wer gilt als Vater der modernen Dampfeisenbahnen?
Was hat Sir Charles Parsons erfunden?
In welchem Land war Abhisit Vejjajiva Ministerpräsident, obwohl er in Newcastle geboren wurde?
Welche Schule besuchten sowohl Hank Marvin als auch Bruce Welch?
Was ist der Beruf von Michael Carrick und Alan Shearer?
Welchen Preis hat Peter Higgs gewonnen?
Was hat John Dunn erfunden?
In welcher Stadt wurde der ehemalige WWE NXT Champion Neville geboren?
Wo befindet sich das Victoria and Albert Museum?
Wie viele permanente Objekte befinden sich dort?
Wann wurde das Victoria and Albert Museum gegründet?
Nach wem ist das Museum benannt?
In welchem Londoner Bezirk befindet sich das Victoria and Albert Museum?
In welchem Jahr wurde das Victoria and Albert Museum gegründet?
Nach welchen Monarchen wurde das Victoria and Albert Museum benannt?
Welche Abteilung sponsert das Victoria and Albert Museum?
In welchem Jahr hat das Museum damit begonnen, kostenlose Eintrittsgelder zu erheben?
Wie viele Hektar umfasst die V & A?
Wie viele Galerien hat die V & A?
Wie viele Jahre erstrecken sich die Sammlungen der V & A?
Welche Kulturen sind in den Sammlungen des V & A vertreten?
Das V & A besitzt die größte Sammlung aus welcher Epoche der skulpturalen Kunstgeschichte?
Die V & A hat ihren Ursprung in welcher Weltausstellung?
Wer war der erste Direktor des V & A?
Wie hieß das Museum ursprünglich?
Wohin wurde das V & A von seinem ursprünglichen Standort im Marlborough House verlegt?
Welcher deutsche Architekt wurde mit einem Entwurf für das Museum beauftragt?
Wer hat das V & A offiziell eröffnet?
Was ist das genaue Datum der offiziellen Eröffnung des V & A?
Wer ist als erster Hüter der Kunstsammlung im V & A bekannt?
Der Einsatz von Gasbeleuchtung ermöglichte, was im Jahr nach der offiziellen Eröffnung des Museums möglich war?
In welchem Jahr erlangte das Royal College of Art die volle Unabhängigkeit vom V & A?
Wann fand die Ausstellung Britain Can Make It statt?
Wie viele Besucher hat die Ausstellung Britain Can Make It angezogen?
Wer hat die Ausstellung Britain Can Make It organisiert?
Der Erfolg der Ausstellung Britain Can Make It führte zur Planung der Ausstellung im Jahr 1951?
Bis zu welchem Jahr wurde der größte Teil der Sammlung des Museums zurückgegeben?
Was präsentierte der V & A im Juli 1973 im Rahmen seines Jugendhilfeprogramms?
Welche Musikgruppe stellte der V & A im Juli 1973 im Rahmen seines Jugendförderprogramms vor?
Das Jugendförderprogramm des V & A war ein Markenzeichen für wessen Leitung?
Welches Musikgenre präsentierte die progressive Folk-Rock-Band Gryphon bei einem Konzert / Vortrag im V & A?
Das V & A möchte eine Markengalerie eröffnen, in welcher Stadt in Schottland?
Wie hoch sind die geschätzten Kosten für die V & A-Markengalerie?
Wo in Dundee wird sich die Galerie befinden?
Worauf wird sich V & A Dundee konzentrieren?
Wann könnte V & A Dundee?
Wie hieß das Gebäude, in dem sich früher das heutige V & A-Gelände befand?
Was war das erste Gebäude, das errichtet wurde und heute noch Teil des Museums ist?
Wer entwarf die Turner- und Vernon-Galerien, die 1858-9 erbaut wurden?
In welchem Jahr wurden der Nord- und der Südgerichtshof eröffnet?
Was beherbergt der Sekretariatsflügel?
Wer war der Gestalter der orientalischen Höfe?
Welcher kunsthistorische Stil wurde bei der Dekoration des nördlichen Teils des Museums verwendet?
Wer entwarf die Bronzetüren, die als Haupteingang zum Museum dienten?
Welcher berühmte englische Physiker und Mathematiker war im Haupteingang des Museums in Bronze abgebildet?
Welcher italienische Maler wurde im Haupteingang des Museums in Bronze dargestellt?
Wer war für die Innendekoration des Grünen Speisesaals verantwortlich?
Wer hat die Decke und die Buntglasfenster des Grünen Speisesaals entworfen?
Wer war für die Dekoration der Imbissstube verantwortlich?
Wer hat den Marmorkamin in der Erfrischungsstube des Zentrums entworfen und gestaltet?
Wer war für die Dekoration der Grillstube verantwortlich?
Wer hat es nach dem Tod von Captain Francis Fowke in das Museum gebracht?
Wie hieß der Henry Cole Flügel früher?
Welcher Stein wurde für die von J.W. Wild entworfene Treppe verwendet?
Welchen Teil der V & A-Sammlung beherbergt der Henry Cole Wing?
In welchem Jahr wurde das Sackler Center eröffnet?
Mit welcher Technik wurde die Ostseite des Gebäudes dekoriert?
Wer entwarf die schmiedeeisernen Tore, mit denen die Ostseite des Gebäudes verschönert wurde?
Wo liegen die beiden Nebengerichte?
Wo befindet sich jetzt die Skulpturengalerie?
Wer entwarf die Gipskartonarbeiten in der Kunstbibliothek?
Wer entwarf die Hauptfassade, die sich entlang der Cromwell Gardens erstreckt?
Welche Baumaterialien wurden für den Bau der Hauptfassade verwendet?
Wie lang erstreckt sich die Hauptfassade entlang der Cromwell Gardens?
Welches spätgotische architektonische Merkmal findet sich auf dem Turm über dem Haupteingang?
Welchen Teil des Turms über dem Haupteingang zieren Statuen britischer Künstler?
Wer schuf die Darstellungen von Prinz Albert und Königin Victoria, die im Haupteingang gefunden wurden?
Wie viele Ebenen von Galerien umgeben die Fassaden?
Wer hat Eingangshalle und Rotunde entworfen?
Welches Baumaterial wird in der Eingangshalle und den angrenzenden Treppenhäusern überwiegend verwendet?
Welcher britische Monarch erscheint über dem Rahmen um die Bögen und den Eingang?
Welcher Teil des Museums erhielt die erste große Nachkriegsarbeit?
Was erwarb das Museum vom Royal College of Science?
Was wurde zwischen 1978 und 1982 gebaut, um den Henry-Cole-Flügel mit dem Rest des Museums zu verbinden?
Wer hat die eisernen Tore entworfen, die das neue Eingangsgebäude schmücken?
Was war für das Gelände des ehemaligen Kesselhauses vorgesehen?
Welche Galerie wurde in den 1990er Jahren neu gestaltet und 2002 verbessert?
Was wurde in der Skulpturengalerie während der Renovierung im Jahr 2006 restauriert?
Wie lautete der Titel des Großprojekts zur Neugestaltung aller Galerien im Museum?
Ein U-Bahn-Tunnel vom Museum führt zu welcher U-Bahn-Station?
Wer entwarf die neue Mittelalter- und Renaissancegalerie, die 2009 eröffnet wurde?
Wer hat den zentralen Garten neu gestaltet?
Der neu gestaltete Zentralgarten wurde 2005 mit welchem neuen Namen eröffnet?
Welche Form hat das Wasserspiel im John Madejski Garden?
Die Stufen rund um das Wasserspiel können für welchen Zweck entwässert werden?
Welche Baumart wird an den beiden Ecken der Nordfassade gepflanzt?
In welchem Jahr eröffnete das V & A die erste permanente architekturgeschichtliche Galerie in Großbritannien?
Mit welcher Institution hat das V & A zusammengearbeitet, um die erste permanente architekturgeschichtliche Galerie in Großbritannien zu eröffnen?
Ungefähr wie viele Architekturzeichnungen hält die V & A in ihrer Sammlung?
Welche Sammlung wurde dem Museum übertragen, als die neue architekturhistorische Galerie eröffnet wurde?
Ungefähr wie viele Architekturfotos hält die V & A in ihrer Sammlung?
Die Zeichensammlung des italienischen Architekten, der als der größte der Welt gilt?
Welche einsame Architektin ist in der Sammlung vertreten?
Ungefähr wie viele Zeichnungen des italienischen Architekten Andrea Palladio befinden sich in der RIBA-Sammlung?
Welcher Architekt, der für die Gestaltung der Londoner St. Paul Cathedral berühmt ist, ist in der RIBA-Sammlung vertreten?
Welcher Architekt, der für das India Gate in Neu Delhi berühmt ist, ist in der RIBA-Sammlung vertreten?
In welchem Teil Londons befand sich das Haus von Sir Paul Pindar, dessen Fassade sich heute in der V & A-Sammlung befindet?
Sir Paul Pindars Haus hat welche Katastrophe des 17. Jahrhunderts überlebt?
Wann ist das Haus von Sir Pindar datiert?
In der V & A-Sammlung befindet sich ein Gaubenfenster aus den Jahren 1523-35 aus welchem europäischen Schloss?
Eine Säule, von der aus maurische Paläste und Festungsanlagen im spanischen Granada in die V & A-Sammlung aufgenommen wurden?
Ungefähr wie viele Gegenstände aus der islamischen Welt befinden sich in der V & A-Sammlung?
In welchem Jahr wurde die Jameel Gallery of Islamic Art eröffnet?
Was gilt als Herzstück der Jameel Gallery of Islamic Art?
Einige der Objekte in der Jameel Gallery of Islamic Art stammen aus welchem europäischen Land?
In welchem Jahr wurde das Salzerbe vermacht?
Ungefähr wie viele Objekte umfassen die Sammlungen süd- und südostasiatischer Kunst des Museums?
Ungefähr wie viele Textilien umfasst die Sammlung süd- und südostasiatischer Kunst des Museums?
Ungefähr wie viele Gemälde umfassen die Sammlungen süd- und südostasiatischer Kunst des Museums?
In welchem Jahr wurde die Galerie für indische Kunst eröffnet?
Nach wem ist die indische Kunstgalerie benannt?
Ungefähr wie viele Kunstwerke befinden sich in den fernöstlichen Sammlungen?
Welche Länder sind in den fernöstlichen Sammlungen vertreten?
Wie heißt die Galerie, die sich chinesischer Kunst widmet?
In welchem Jahr wurde die der chinesischen Kunst gewidmete Galerie eröffnet?
Die meisten chinesischen Kunstwerke in den fernöstlichen Sammlungen stammen aus zwei Dynastien?
Nach welchem Unternehmen ist die japanische Kunstgalerie benannt?
In welchem Jahr wurde die Galerie für japanische Kunst eröffnet?
Die Skulptur von Amida Nyorai, die sich in der japanischen Kunstsammlung des V & A befindet, stammt aus welchem Jahrhundert?
Die meisten Objekte in der japanischen Kunstsammlung stammen aus welchem Zeitraum?
Suzuki Chokichis Räucherofen aus dem Jahr 1875 besteht aus was aus Material?
Tibetische Kunst aus welcher Epoche ist in der V & A-Sammlung vertreten?
Welcher südasiatische Inselstaat ist in der V & A-Kollektion vertreten?
Welchen Einfluss hat Indien auf religiöse Kunstobjekte aus Thailand, Burma und Kambodscha?
Ein Teil der Sammlung koreanischer Schachteln des Museums ist mit welchen Objekten besetzt?
Einige der Kämme in der V & A-Sammlung südostasiatischer Kunst bestehen aus welchem Material?
Der Codex Forster ist eine Sammlung von Notizbüchern, von welchem berühmten Universalgelehrten der italienischen Renaissance?
Wie heißen die drei pergamentgebundenen Manuskripte des Codex Forster?
Ungefähr wie viele Bücher hat Alexander Dyce dem Museum vermacht?
In welchem Jahr vermachte Alexander Dyce seine Bücher dem Museum?
In welchem Jahr vermachte John Forster seine große Büchersammlung dem Museum?
Welche Aufsätze von welchem berühmten englischen viktorianischen Autor sind in der Bibliothek gesammelt?
Welcher berühmte englische Autor von Kinderbüchern wie The Tale of Peter Rabbit ist im Museum versammelt?
Die Sammlung illuminierter Handschriften der V & A-Bibliothek stammt aus welchen Jahrhunderten?
Was zeigt das Armagnac-Manuskript im V & A-Bibliotheksarchiv?
Wer hat die Illumination der Charta von 1524 hergestellt, die sich im V & A-Bibliotheksarchiv befindet?
Die Nationale Kunstbibliothek im V & A ist unter welchem anderen Namen bekannt?
Welches Katalogisierungssystem hat die Nationalbibliothek von den 1980er bis in die 1990er Jahre verwendet?
Welches Archivsystem wird für alle Materialien der Nationalbibliothek verwendet?
Welche Art von Gegenstand wird am ehesten im V & A-Computersystem angezeigt?
Wie heißt die Suchfunktion auf der V & A-Website?
In welchem Jahr hat die Word and Image-Abteilung des V & A ein groß angelegtes Digitalisierungsprojekt gestartet?
Wie hieß das Digitalisierungsprojekt?
Der Titel des Digitalisierungsprojekts war ein Hinweis auf welchen Künstler?
Ungefähr wie viele Bilder wurden im ersten Jahr des Digitalisierungsprojekts digitalisiert?
Was ist die zweite Phase des Digitalisierungsprojekts?
Wer hat die Werke europäischer Künstler gekauft oder in Auftrag gegeben, darunter die britischen Galerien der V & A?
Einige nicht-britische Werke in den britischen Galerien wurden von welchem Kontinent importiert?
Welcher Italiener, dem der barocke Stil der Skulptur zugeschrieben wird, ist in den britischen Galerien des V & A vertreten?
Welcher Künstler, der das Gothic Revival maßgeblich beeinflusst hat, ist in den britischen Galerien des V & A vertreten?
Welche Arbeiten aus Asien sind in den britischen Galerien des V & A vertreten?
Was führte während der georgischen Zeit zur Produktion von Teeutensilien wie Porzellan und Caddies?
Welcher britische kulturelle Trend während der georgischen ist mit dem Design im selben Zeitraum verknüpft?
Wer gilt als Leitfigur der Kunstgewerbebewegung?
Die Unternehmer Josiah Wedgwood, Matthew Boulton und Eleanor Coade wurden von dem Herstellungsprozess beeinflusst, der sich während der Industriellen Revolution entwickelte.
Eine Reaktion gegen die Industrialisierung trug zur Entwicklung der künstlerischen Bewegung im späten 19. Jahrhundert bei.
Welches antike römische Monument wird in den Gusshöfen in voller Größe nachgebaut?
Was wurde mit der Replik der Trajanssäule gemacht, um sie unter die Decke zu passen?
Welche Skulptur von Michelangelo hat eine Replik in Originalgröße in den Gusshöfen?
Die Gusshöfe zeigen Gipsabgüsse welcher Objekte?
Wie wird die Gipsabbildung von Verrocchios David in den Gusshöfen ausgestellt?
In welchem Jahr sind die Meissengeier in der V & A-Sammlung datiert?
Wer hat den Möllendorff Dinner Service entworfen?
In welchem Jahr wurde Möllendorff Dinner Service konzipiert?
In welchem Jahr wurde der Salzerlass gemacht?
Welchen Teil der V & A-Sammlung hat der Salting Bequest erweitert?
Welche drei berühmten britischen Töpfer sind in der V & A Keramiksammlung vertreten?
Aus welchen Ländern stammt die Delft-Sammlung des V & A?
Was sind die größten Objekte der V & A Keramik- und Glassammlung?
In welchem Zeitraum entstanden die größten Objekte der V & A Keramik- und Glassammlung?
Die größten Objekte der V & A Keramik- und Glassammlung wurden in welchen Ländern produziert?
Wie viele Jahre umfasst die V & A-Glassammlung?
Ungefähr wie viele Objekte befinden sich in der Glassammlung des V & A?
Woher stammt das früheste Stück der V & A-Glassammlung?
Welcher Künstler repräsentiert den Art-déco-Stil der Glaswaren?
Der Jugendstil der Glaswaren wird durch welche beiden Künstler repräsentiert?
Wann wurde die Haupttribüne der Keramik- und Glassammlung des V & A neu gestaltet?
Wer war für die gläserne Brüstung im Treppenhaus und im Zwischengeschoss der Haupttribüne verantwortlich?
Wann wurde die Hauptgalerie für die zeitgenössische Glassammlung des V & A eröffnet?
Wessen Kronleuchter ziert die Rotunde am Haupteingang des V & A?
Auf welches Jahrhundert datiert der Glasbecher mit dem Namen Glück von Edenhall?
Ungefähr wie viele britische Zeichnungen sind in der V & A-Sammlung enthalten?
Ungefähr wie viele Werke alter Meister befinden sich in der V & A-Sammlung?
Welcher berühmte Maler und Grafiker der Germain Renaissance ist in der Zeichnungssammlung des V & A vertreten?
Welcher berühmte holländische Künstler, der The Night Watch gemalt hat, ist in der Zeichnungssammlung des V & A vertreten?
Welcher berühmte französische Künstler, der die Grande Odalisque von 1814 malte, ist in der Zeichnungssammlung des V & A vertreten?
Ungefähr wie viele Stücke befinden sich in der Kostümkollektion des V & A?
Welche Abteilung beherbergt die Papierarbeiten der Kostümsammlung?
Warum wird die Kollektion von modischen Kleidungsstücken für besondere Anlässe dominiert?
In welchem Jahr erhielt das V & A die Sammlung Talbot Hughes?
Die Kollektion Talbot Hughes war ein Geschenk von welchem Unternehmen?
Wann erwarb die V & A die Costiff-Kollektion?
Die Costiff-Kollektion bestand aus Kostümen, die von welcher britischen Mode-Ikone entworfen wurden?
Wie viele Kostüme befanden sich in der Kostümkollektion?
Welche Kostümkollektion hat der V & A 2002 erworben?
Welche Modebeispiele erwirbt das Museum weiterhin für seine Sammlung?
Aus welcher Zeit stammen die Objekte der Soulages-Sammlung?
Wann wurde die Soulages-Sammlung erworben?
Welche Objekte umfasst die Sammlung John Jones?
In welchem Jahr wurde die Sammlung John Jones dem Museum überlassen?
Welchen Wert hatte die Sammlung John Jones, als sie dem Museum überlassen wurde?
Auf welches Jahr wurden die Türen des Antwerpener Rathauses in der V & A-Sammlung datiert?
Wem wurden die Türen des Antwerpener Rathauses in der V & A-Sammlung zugeschrieben?
Auf welches Jahr wurde das Präsidialkabinett des Rokoko Augustus Rex datiert?
Aus welchem Land stammte das Kabinett des Rokoko-Augustus-Rex-Büros?
Welches moderne Möbeldesign-Team ist in der V & A-Möbelkollektion vertreten?
Wie viele Stücke umfasst die Schmuckkollektion der V & A?
Die frühesten Stücke der Schmuckkollektion stammen aus welcher antiken Zivilisation?
In welchem Jahr wurde Reverend Chauncy Hare Townshends Sammlung von Edelsteinen dem Museum vermacht?
Ungefähr wie viele Edelsteine aus der Sammlung von Reverend Chauncy Hare Townshend wurden dem Museum übergeben?
Wer finanzierte die neue Schmuckgalerie, die 2008 eröffnet wurde?
Die Silber- und Goldsammlung des V & A ist in welche Kategorien unterteilt?
Auf welches Jahr datiert das früheste bekannte englische Silberstück mit einer datierten Punze?
Wie viele Tonnen wiegt der Hereford Screen?
Wer hat den Hereford Screen entworfen?
Wie viele Silber- und Goldobjekte hat die V & A in ihrer Sammlung?
Auf welches Jahr wird der Gloucester Candlestick datiert?
Aus welchem Material besteht der Gloucester Candlestick?
Wessen Reliquien befinden sich im Becket-Sarg?
Auf welches Jahr ist der Becket Sarg datiert?
Aus welchem Material besteht der Becket Sarg?
Ungefähr wie viele Namen wurden auf einer Online-Petition auf der Webseite des Parlaments als Reaktion auf die Schließung der Musikinstrumentengalerie unterzeichnet?
Welcher Abgeordnete erklärte, wie das Museum die Sammlung bewahren und der Öffentlichkeit zugänglich machen würde?
Welches Museum würde Leihgaben aus der Musikinstrumentengalerie erhalten?
Ungefähr wie viele Musikinstrumente wurden dem Horniman Museum ausgeliehen?
In welchem Jahr wurde die Musikinstrumentengalerie geschlossen?
Ungefähr wie viele britische Ölgemälde hat das Museum?
Ungefähr wie viele europäische Ölgemälde besitzt das Museum?
Ungefähr wie viele britische Aquarelle befinden sich in der V & A-Sammlung?
Wer hat die Raffael-Karikaturen dem Museum geliehen?
Wer hat das Retabel von St. George gemalt, das sich in der V & A-Sammlung befindet?
In welchem Jahr stiftete John Sheepshanks eine große Gemäldesammlung?
Wie viele Gemälde hat John Sheeshanks dem Museum geschenkt?
Was war das Ziel von John Sheepshanks beträchtlichem Nachlass an das Museum?
Eine Ölskizze von 1821 in Originalgröße, deren berühmtes britisches Gemälde 1888 von der Tochter von John Sheepshank gestiftet wurde?
Die von John Sheepshanks gestifteten Gemälde stammten von Künstlern welcher Nationalität?
In welchen Galerien werden die von Jones gestifteten französischen Gemälde ausgestellt?
Wessen Porträt von François Boucher aus dem Jahr 1758 war Teil von Jones Vermächtnis?
Was war ein Beispiel für ein nicht-französisches Gemälde, das in den Jones-Nachlass von 1882 aufgenommen wurde?
Wessen Porträt von François Clouet wurde in den Jones-Nachlass von 1882 aufgenommen?
Wer schuf die Fotoserie Animal Locomotion?
In welchem Jahr entstand die Animal Locomotion Kollektion?
Wie viele Fotoplatten umfasst die Sammlung Animal Locomotion?
Was halten die Fotos von Animal Locomotion fest?
Wessen Gesellschaftsporträts aus dem späten 19. bis frühen 20. Jahrhundert hält das V & A?
Das V & A verfügt über die weltweit umfassendste Sammlung von Skulpturen aus welcher Zeit?
Ungefähr wie viele Objekte befinden sich in der V & A Skulpturensammlung?
Welchen Zeitraum umfasst die Skulpturensammlung?
Welche Verwendungszwecke der Skulptur sind in der Sammlung vertreten?
Mit welchem Museum ist das V & A Miteigentümer von Canovas Die drei Grazien?
Welche Skulptur von Bernini aus den Jahren 1622-23 befindet sich in der Skulpturensammlung?
Was ist das größte Stück aus Italien, das Teil der Skulpturensammlung ist?
Wer hat das größte Objekt aus Italien entworfen, das Teil der V & A Skulpturensammlung ist?
Auf welchen Zeitraum datiert das größte Stück aus Italien, das in der Skulpturensammlung enthalten ist?
Ungefähr wie viele Werke Rodins befinden sich in der Museumssammlung?
Wer schenkte Rodins Werke dem V & A?
In welchem Jahr wurden Rodins Werke dem V & A übergeben?
Großbritanniens Unterstützung Frankreichs, in dem der Krieg dazu führte, dass Rodin viele seiner Skulpturen dem V & A schenkte?
Welche Skulptur von Rodin wurde nicht vom Künstler gestiftet?
Welcher britische Bildhauer und ein führendes Mitglied der New Sculpture Bewegung ist in der V & A Sammlung vertreten?
Welcher britische Bildhauer, zu dessen Werken auch das Queen Victoria Denkmal vor dem Buckingham Palast gehört, ist in der V & A Sammlung vertreten?
Welcher englische Bildhauer, der der führende Porträtbildhauer im Großbritannien der Regency-Ära wurde, ist in der V & A-Sammlung vertreten?
Was für kontinentale Bildhauer sind in den Britischen Galerien der V & A vertreten?
Wer waren die Skulpturengalerien, die 2006 eröffnet wurden?
Auf welches Jahr beziehen sich nun die neuen Skulpturengalerien?
Wie sind die Galerien mit Blick auf den Garten angeordnet?
Welche beiden britischen Bildhauer sind nun bei der Eröffnung der neuen Galerien vertreten?
Welches Museum gehörte zu den Leihgebern modernerer Werke für die neuen Skulpturengalerien?
Ungefähr wie viele Artikel befinden sich in der Textilkollektion der V & A?
Welche Kontinente sind in der Textilkollektion der V & A vertreten?
Welchen Zeitraum repräsentiert die Textilsammlung des Museums?
Welche Region ist in der Textilsammlung am stärksten vertreten?
Wie werden die Textilien neben den Ursprungsländern und dem Produktionsdatum klassifiziert?
Was ist der älteste erhaltene europäische Wandteppich in der V & A-Sammlung?
In welchem Jahrhundert wurden die vier Devonshire-Jagdtapisserien gewebt?
Wo wurden die Devonshire Jagdtapisserien hergestellt?
Was zeigen die Devonshire Hunting Tapisries?
Welche führende englische Tapisserie des späten 17. und frühen 18. Jahrhunderts ist in der V & A-Sammlung vertreten?
Wann ist der sizilianische Tristan Quilt datiert?
Wer hat The Forest Tapisserie in der V & A Kollektion entworfen?
In welchem Jahr entstand der Waldteppich?
Welcher amerikanische Künstler repräsentiert die Art-déco-Zeit der Textilarbeiten?
Ein Teppich, mit dem ein in Russland geborener britischer Designer in die V & A-Kollektion aufgenommen wird?
Wie hieß früher das V & A Theatre & Performance?
In welchem Jahr öffneten die V & A Theatre & Performance Galerien?
Welche Sammlung haben die V & A Theatre & Performance Galerien?
Die Theatersammlung beginnt aus der Zeit, in der welcher berühmte elisabethanische Dramatiker lebte?
Das Material der V & A-Theaterkollektion steht für welchen Zweck zur Verfügung?
Welcher Bereich ist für die langfristige Bewahrung der V & A-Sammlungen zuständig?
Welche zwei Umweltbedingungen werden im Museum kontrolliert?
Welche wichtige Kategorie der Erhaltung führt zu einem Objekt, das attraktiver und für den Betrachter verständlicher ist?
Neben den V & A 's, deren Sammlungen in der Verantwortung der Restauratoren des V & A stehen?
Zu welcher Art der Erhaltung gehört die Beratung im Umgang mit Gegenständen?
Welchem Unternehmen gehört die American Broadcasting Company?
In welchem Jahr stilisierte ABC sein Logo zum Abc?
In welchem Bezirk von New York City hat ABC seinen Hauptsitz?
In welchen Straßen befindet sich die ABC-Zentrale?
Disney-ABC Television Group ist eine Tochtergesellschaft der Walt Disney Company?
Wann begann ABC zum ersten Mal?
Was für ein Netzwerk war ABC, als es begann?
Wann kam ABC zum ersten Mal in Fernsehsendungen?
Welchen Kabelsportkanal hat ABC in den 1980er Jahren gekauft?
Mit welchem Unternehmen fusionierte die Muttergesellschaft des ABC-Netzwerks in den 1980er Jahren?
Wie viele angeschlossene Sender hat ABC derzeit?
Welches Unternehmen erwarb 2007 Immobilien von ABC Radio?
Wie viele Stationen des Netzes befinden sich im Eigentum und werden betrieben?
Welches Unternehmen in Kanada kümmert sich um Substitutionsbestimmungen für Fernsehsendungen?
ABC News liefert Inhalte für Radiosender, die welchem Unternehmen gehören?
Welchem Unternehmen gehörte NBC in den 1930er Jahren?
Welche zwei Funknetze besaß RCA?
Welche Art von Märkten bediente NBC Red?
Welche Art von Programmen hat NBC Red getestet?
Welches NBC-Radionetzwerk wurde beauftragt, neue Programme zu testen?
Welches Unternehmen reichte 1934 eine Beschwerde bei der FCC wegen Problemen bei der Errichtung neuer Stationen ein?
In welchem Jahr begann die FCC eine Untersuchung in Bezug auf den Betrieb von Funknetzen in Amerika
In welchem Jahr veröffentlichte die FCC ihren Bericht?
Was war das wichtigste Radionetz in den 1940er Jahren in Amerika?
Welches Funknetz benutzte RCA 1940, um den Wettbewerb auszuschalten?
An wen beauftragte RCA 1941 den Verkauf von NBC blue?
Welches Netzwerk wurde 1942 von RCA in eine unabhängige Tochtergesellschaft umgewandelt?
Welche Investmentfirma bot an, das NBC Blue Netzwerk von Mark Woods zu kaufen?
Wer war 1942 RCA-Präsident?
Wieviel Geld boten Dillon, Read & Co Mark Woods für NBC Blue?
Welches Süßwarenunternehmen besaß Edward John Noble?
Wann wurde der Verkauf von NBC Blue an Edward John Noble genehmigt?
Von wem erwarb Noble die Rechte am Namen der American Broadcasting Company?
Welche Position nahm Mark Woods bei der neuen American Broadcasting Company ein?
Wann verließ Mark Woods ABC?
Welche neue Technologie ermöglichte es ABC, seine Shows vorab aufzuzeichnen?
ABC strahlte Symphonieauftritte aus, von welchem Dirigenten?
Welches Netzwerk war für Dramen wie Sherlock Holmes bekannt?
Wer war ein großer Star, den ABC aufgrund der Magnetophon-Technologie anziehen konnte?
ABC führte NBC Blue 's Tradition dessen fort, was?
Wie viel hat Disney seinen Anteil an Eurosport im Jahr 2000 verkauft?
Welches Netzwerk wurde 2004 von ABC ins Leben gerufen?
Wann wurde ABC1 wegen geringer Einschaltquoten eingestellt?
Welches Entwicklungsnetzwerk wurde nach der Abschaltung von ABC1 eingestellt?
In welchem Land wird ABC ausgestrahlt, im Gegensatz zu Disneys anderen Kanälen?
Wann begann ABC Films Programme an andere Netzwerke zu verkaufen?
Womit endete die Notwendigkeit für ABC, Interessen in anderen Ländern aufrechtzuerhalten?
Wo waren in den 1970er Jahren die internationalen Netzwerke von ABC?
Warum war ABC in den 70er Jahren gezwungen, seine Anteile an internationalen Netzwerken zu verkaufen?
Was war die erste internationale Veranstaltung, die von ABC ausgestrahlt wurde?
In welches Land expandierte ABC Mitte der 1960er Jahre?
An welchem japanischen Netzwerk erwarb ABC 1951 eine Beteiligung?
Warum konnte NBC die Krönung von Königin Elizabeth II. nicht übertragen?
Warum konnte CBS die Krönung von Königin Elizabeth II. nicht übertragen?
An welchen TV-Specials erwarb ABC im Jahr 2000 die Rechte?
Welche Preisverleihung zeigt, dass ihre Rechte jährlich zwischen den vier großen Netzwerken wechseln?
Wann feierte ein Charlie Brown sein Weihnachtsdebüt?
An welcher Filmpreis-Show hält ABC derzeit die Rechte?
Welches Peanuts-Special steht im Zeichen von Halloween?
Wann begann ABC mit der Ausstrahlung von Dick Clarks Silvester-Rockin 'Eve?
Wer wurde Nachfolger von Dick Clark in den Neujahrssendungen von ABC?
Wann begann ABC mit der Ausstrahlung der Miss-America-Wahl?
Wo war Silvester Rockin 'Eve?
Welches Netzwerk übernahm 2006 die Rechte an der Miss-America-Wahl?
Welche Serie ist die am längsten laufende Sendung in der Geschichte von ABC?
Wann begann Guten Morgen Amerika mit der Ausstrahlung?
Welcher Proctor und Gamble produzierte Seifenoper strahlte ABC aus?
Was sind die aktuellen Talkshows von ABC?
Wann begann das Allgemeine Krankenhaus mit der Ausstrahlung?
ABC führt Wochenendveranstaltungen für welchen Extremsport durch?
Wann übernahm ESPN die Verantwortung für die ABC-Sportsparte?
Wann bietet ABC am Samstagnachmittag Sportprogramme an?
Für welche Liga überträgt ABC Spiele am ersten Weihnachtsfeiertag?
Für welche Turniere sendet ABC im Sommer Highlights?
Wer war ABC 's Vizepräsident für Technik?
Welche Kanäle glaubte Frank Marx von der US-Armee requiriert zu bekommen?
In welchem Jahr hat ABC Lizenzen für 5 Fernsehstationen eingereicht?
Welchen Sender haben die 5 Bewerbungen für die Ausstrahlung angefragt?
Wie viele Fernsehsender gab es 1952 in den Vereinigten Staaten?
Wie viele Stationen hatte Boston 1952?
Wer war 1949 ABC 'dritter großer Rivale?
1949 hatte ABC weniger Reichweite als die konkurrierenden Netzwerke?
1949 wurde die UPT von wem gezwungen, eine unabhängige Einheit zu werden?
Von wem musste sich die UPT 1949 trennen?
Wie viele Affiliates hatte ABC 1949?
1951 gab es Gerüchte, ABC könnte an welches Netzwerk verkauft werden?
Noble erwarb 1951 einen Kredit von welchem Unternehmen, um ABC zahlungsfähig zu halten?
Wer war 1951 der Präsident der UPT?
Wer war der Gründer von CBS?
Wann wurde die Vereinbarung zur Übernahme von ABC vom Vorstand der UPT gebilligt?
Wann wurde der sechste Bericht und die sechste Anordnung der FCC veröffentlicht?
Wann genehmigte die FCC den Kauf von ABC durch UPT?
Als UPT Ast ABC, wie hieß das fusionierte Unternehmen?
Wo hatte American Broadcasting-Paramount Theatres, Inc nach der Fusion seinen Sitz?
Wann begann WJZ-TV in New York mit der Ausstrahlung?
Wann hat die FCC eingehende Anträge auf neue Stationen eingefroren?
Wo baute ABC seinen Sender für seinen Schwestersender in San Francisco?
ABC kaufte 1949 ein 20 Hektar großes Grundstück in Hollwood, das welches Studio werden sollte?
Wann hat ABC die Flintstones uraufgeführt?
Welches Jahrzehnt kennzeichnete ABC 's Übergang zur Farbprogrammierung?
Wer waren die Schöpfer der Feuersteine?
Wann begann ABC, familienorientierte Serien zu drehen?
Wann kaufte Walt Disney Productions die Anteile von ABC am Freizeitpark Disneyland?
Welches Netzwerk ist auf Walt Disney zugekommen, um Farbsendungen seiner Anthologie-Serie zu produzieren?
Wann endete die Fernsehbeziehung zwischen ABC und Disney?
In welchem Jahr nahm ABC seine Fernsehbeziehung mit Disney wieder auf?
Im Jahr 2000 startete ABC eine internetbasierte Kampagne, die sich darauf konzentrierte, was?
Wer wurde angeheuert, um ABC 's Identität für die Jahre 2001-2002 zu produzieren?
Welche Farben hatte das ABC-Logo des Jahres 2001?
Wie lautet der Spitzname für das ABC-Logo aus der Kampagne 2000?
Wer hat ABC 's neues Grafikdesign von 1998 entworfen?
In welchem Jahr hat ABC aufgehört, seinen Viernotenklingelton für Werbezwecke zu verwenden?
Um welche Imagekampagne ging es bei dem neuen Vier-Töne-Jingle für ABC?
Wo wird der ABC-Viernotenklingelton noch verwendet?
In welcher Staffel tauchte das ABC-Logo zum ersten Mal als Käfer auf dem Bildschirm auf?
Wann tauchte der Logofehler im gesamten Programm der ABC-Shows auf?
In welchem Jahr jährt sich die Gründung von ABC zum 40. Mal?
Welcher Slogan begleitete das Logo zum 40-jährigen Jubiläum von ABC?
In welchem Jahr erschien der erste ABC-Ausweis in 3D?
Welche Farbe war der Hintergrund für ABC 's Ausweissequenz von 1977?
In welcher Farbe wurde der Punkt in der Ausweissequenz von ABC 1977 dargestellt?
Welcher Grafiker hat das ABC-Logo in seiner bekanntesten Form entworfen?
An welche Schrift erinnern die Buchstaben im ikonischen ABC-Logo?
Von wem wurde die Bauhaus-Schrift ursprünglich in den 1920er Jahren entworfen?
Wann debütierte Paul Rands ikonisches ABC-Logo zum ersten Mal?
Welches Unternehmen soll zwischen Mai und September 2005 von ABC verkauft worden sein?
Wann kündigte ABC die Umstrukturierung des ABC-Radios an?
In wie viele Sparten wurde ABC Radio im Jahr 2005 umstrukturiert?
In welchem Jahr landeten die Einschaltquoten von ABC auf dem 4. Platz hinter den anderen großen Sendern?
Welches neue Medical Drama verhalf ABC während der Saison 2004-2005 zum Sprung auf den zweiten Platz in den Einschaltquoten?
Wer wurde 2004 zum Präsidenten der Fernsehgruppe Disney-ABC ernannt?
Mit wem schlossen ESPN und ABC 2005 einen Acht-Jahres-Vertrag ab?
Wann wurde der neue Zweijahresvertrag genehmigt?
Wer war 2002 Chairman und CEO von Disney?
Welche Hit-Reality-Serie debütierte 2002 für ABC?
Welche Reality-Serie war das erste Spin-off des Bachelors für ABC?
Welche Kabelgesellschaft hat ABC-Sender in bestimmten Märkten im April 2000 aus ihren Systemen entfernt?
Für wen entschied die FCC im April 2000 im Streit zwischen Time Warner Cable und ABC?
Welches große Netzwerk wurde in der Saison 2000 / 01 am meisten gesehen?
Wann war Time Warner Cable gezwungen, ABC-Sender in den betroffenen Märkten wiederherzustellen?
In welchem Jahr endete ABC "TGIF"?
In welches Netzwerk zog Sabrina die Teenagerhexe im Jahr 2000?
Welches Netzwerk begann mit der Ausstrahlung der TGIF-Komödie Family Matters für die Saison 1997-98?
Wann feierte ABC die erste Premiere von Who Wants to Be a Millionaire?
Wer moderierte ursprünglich Who Wants to Be a Millionaire für ABC?
Welches Unternehmen hat Who Wants to Be a Millionaire als syndiziertes Programm neu gestartet?
Wer war ursprünglich Gastgeber der syndizierten Version von Who Wants to Be a Millionaire?
Wann wurde die Fusion von Disney und ABC zum ersten Mal angekündigt?
Wie benannte Disney Capital City / ABC nach der ersten Übernahme um?
An wen verkaufte Disney die vier Zeitungen, die ABC kontrollierte?
Wer hat Thomas Murphys Platz nach der Übernahme von ABC durch Disney eingenommen?
Welche von Aaron Sorkin kreierte Show debütierte 1998 bei ABC?
Für welche Fernsehsaison wurde Farbe zuerst zum dominanten Format?
Welchen Platz nahm ABC in der Saison 1965-66 unter den anderen Sendern in den Einschaltquoten ein?
Wie hieß Goldensons Buch über ABC aus dem Jahr 1991?
Wann haben die New Yorker Vorzeigestationen von ABC ihre Rufzeichen geändert?
Wohin zogen die ABC New York Flaggschiff-Sender 1953?
Das WJZ-Rufzeichen würde dann 1959 einem ABC-Ableger in welcher Stadt zugeordnet?
Wer wurde 1950 von Noble zum ABC-Präsidenten ernannt?
Goldenson schlug im Oktober 1954 eine Fusion zwischen UPT und welchem Netzwerk vor?
Wie würde das neue Unternehmen nach Goldensons Fusionsplan heißen?
Wie viel Geld sollte nach Goldensons Fusionsplan an DuMont Television Network gehen?
Von welcher hollywood film company war UPT eine Tochtergesellschaft, als sie mit ABC fusionierte?
Welcher Western war um 1954 ein Aushängeschild für ABC?
Welche ABC-Komödie hatte den Rekord für die am längsten laufende Komödie, bis sie 2002 von den Simpsons überholt wurde?
Welche Fernsehserie für ABC war eine Adaption des Films Wyoming Kid von 1947?
Welches Programm für ABC war ein Remake des Films The Boy from Oklahoma?
Welches ihrer Abkommen mit Hollywood-Produzenten in den 50er Jahren war für ABC das kultigste?
In welcher Serie präsentierte ABC seine 1950er-Jahre-Verfilmungen?
Wie hieß Walt Disneys Bruder?
Wie viel wollte Walt Disney in Disneyland investieren?
In welchem Jahr stimmte ABC der Finanzierung von Disneyland zu?
Was war das erste Disney-Programm, das aufgrund der Vereinbarung zwischen Disney und ABC auf ABC ausgestrahlt wurde?
Wer leitete 1968 das Sonderprogramm der UKW-Sender von ABC Radio?
Wer war 1968 der Präsident von ABC Radio?
Wie hieß das neue Radiokonzept von Allen Shaw?
Wie viele ABC-Musiksender gab es 1968?
In welchem Jahr brachte ABC den Film der Woche auf den Markt?
Für welchen ABC-Film der Woche hatte Steven Spielberg zuerst Erfolg?
Wann debütierte der Steven-Spielberg-Film "Duell"?
Wie hoch war das durchschnittliche Budget für ABC-Filme der Woche?
In welchem Jahrzehnt hat ABC den Übergang zur Farbe abgeschlossen?
Welches Netzwerk schaffte es in den 1970er Jahren auf den ersten Platz der Bewertungen?
Mit welcher Art von Daten begann ABC in den 1970er Jahren, Werbung und Programme für bestimmte Zielgruppen zielgerichteter zu gestalten?
Welches Fußballprogramm debütierte 1970 bei ABC?
Wann hatte Sunday Night Football auf NBC Premiere?
Als Sunday Night Football seine Premiere feierte, in welches Netzwerk zog Monday Night Football um?
Welche Art von Zuschaueranteil ermöglichte MNF ABC laut Goldenson?
In welchem Jahr hat die FCC für die Financial Interest and Syndication Rules gestimmt?
In welchem Jahr haben die Financial Interest and Syndication Regeln zu der Entscheidung von ABC geführt, ABC Films in zwei Unternehmen aufzuteilen?
Welche neue Unterabteilung von ABC-Filmen produzierte Programme für US-Syndikate?
Was verbietet das Gesetz zur öffentlichen Gesundheit des Zigarettenrauchens?
Wann trat das Verbot der Zigarettenwerbung für Fernsehsender in Kraft?
An wen wurde ABC Great States 1974 verkauft?
Wer wurde zum Präsidenten und CEO von ABC ernannt, nachdem Goldenson einen Herzinfarkt erlitt?
Wann trat Michael Eisner zum ersten Mal dem ABC bei?
Welche ABC-Serie entstand als kleines Segment auf Love, American Style?
Was war das größte Verdienst von Michael Eisner in seiner Zeit beim ABC?
Welches Unternehmen wurde Eisner Präsident, als er ABC 1976 verließ?
Wer war 1976 Präsident des Fernsehsenders ABC?
Wer war der erste Präsident und Programmdirektor von ABC Entertainment?
Welche Krimiserie debütierte 1974 auf ABC?
Wann gab "Good Morning America" sein erstes Debüt?
Welche Position verließ Fred Silverman 1978 bei ABC?
Welches Spin-off von Happy Days debütierte 1976?
Für welchen Fernsehtrend stehen Charlies Angels und Three 's Company?
The Roots Miniserie basierte auf einem Roman von welchem Autor?
Wer hat das Komödie-Drama Das Liebesboot produziert?
Wie viele Staffeln lief das Liebesboot?
In welcher Staffel hat ABC zum ersten Mal den Spitzenplatz in der TV-Einschaltquote eingenommen?
Was war die erste Fernsehserie mit einer offen homosexuellen Figur?
Wer wurde 1977 zum Präsidenten von ABC News ernannt?
Abgesehen von ABC News, welche andere Abteilung war Roone Arledge Präsident?
Wie heißt die ABC-Anlage, die an der Columbus Avenue und der West 66th Street errichtet wurde?
Wann wurde der Lincoln Square 7 fertiggestellt?
Wann wurde das Nachrichtenmagazin 20 / 20 zum ersten Mal gegründet?
Wer wurde zum ersten Mal am Anker von 20 / 20 ernannt?
Welcher weibliche Anker von Today ist am 20 / 20 zu Hugh Downs gestoßen?
Wem hat ABC 1979 seine Plattensparte verkauft?
Welchen Sender schlug ABC vor, dem Kabelsender CNN Konkurrenz zu machen?
Welches Nachrichtennetzwerk startete ABC im Juli 2004?
Im August 1994, welche Flint, Michigan Schwestergesellschaft kaufte ABC?
Was kaufte ABC im August 1994 in Toledo, Ohio?
Ein Streik durch welches Unternehmen führte in der Saison 2007-2008 zu einem Produktionsstopp für Netzwerkprogramme?
Welche Spielshow debütierte 2007 auf ABC als Ersatz für streikende Programme?
Wer begann 2008 mit Gerüchten, ABC würde seine zehn eigenen und betriebenen Sender verkaufen?
Disney-ABC Television Group fusionierte mit ABC Studios und welches andere Unternehmen im Jahr 2009?
Nach dem Zusammenschluss von Disney-ABC Television Group, ABC Studios und ABC Entertainment, wie wurde die daraus resultierende Einheit benannt?
Wie benannte Citadel Communications 2009 seine Marke ABC Radio um?
Am 22. Dezember 2009 hat ABC eine Vereinbarung mit Apple getroffen, ABC-Sendungen für welchen Dienst verfügbar zu machen?
Welches Jahr markierte die niedrigsten Einschaltquoten für das Drama Lost?
In welchem Jahr debütierte Lost?
Hässliche Betty 's Einschaltquoten fielen dramatisch nach dem Serienfilm in welche Nacht?
In welche Nacht hat ABC Ugly Betty verlegt, um die Einschaltquoten der Serie zu steigern?
Wann hat die FCC mit der Einführung von Flossensyn-Regeln begonnen?
ABC hat welches Unternehmen als Reaktion auf die Fin-Syn-Regeln der FCC als Syndikatsvertrieb gegründet?
Welches Unternehmen hat ABC als Reaktion auf die Flossensyn-Regeln als Produktionsfirma gegründet?
An welches Unternehmen hat Worldvision 1990 einen Teil seines Katalogs verkauft?
Welche ABC-Abteilung kümmert sich um den inländischen Fernsehvertrieb?
Wie hieß das Disney-ABC-Inlandsfernsehen früher?
Wie war Disney-ABC International Television früher bekannt?
Welche Bibliothek enthält den Katalog von Selmur Productions?
Was waren die ersten beiden Sender, die ABC programmierten?
Wie viele eigene und betriebene Sender hatte ABC im März 2015?
Mit wie vielen Sendern hatte ABC im Jahr 2015 Partnerschaftsverträge?
Welchen Prozentsatz der amerikanischen Haushalte erreichte ABC im März 2015?
Wann wurde das erste Logo von ABC eingeführt?
Worauf basierte das Logo von ABC nach der Fusion von ABC und UPT?
Wann hat ABC sein ikonisches Kreis-Logo eingeführt?
In welchem Jahr wurde Supernanny gekündigt?
Welches Programm wurde 2011 zur einzigen ABC-Sendung in 4: 3-Standarddefinition?
Seit Januar 2012 werden alle ABC-Sendungen in welchem Format präsentiert?
Was war das Programm im ersten Kinderprogrammblock, das in HD ausgestrahlt wurde?
In welchem Format wird der Masterfeed von ABC übertragen?
In welchem Format senden die ABC-Tochtergesellschaften von Hearst Television?
Wie viele Tochtergesellschaften führen den ABC-Netzwerk-Feed in 480i-Standarddefinition?
Welches Format hat das US-Fernsehen der Walt Disney Company?
Was war das einzige Drama, das für eine zweite Staffel für den Spielplan 2010 / 11 verlängert wurde?
Was war die einzige Komödie, die für den Spielplan 2010 / 11 eine zweite Staffel bekam?
Welches Netzwerk hat ABC in den Jahren 2010 / 11 bei den Fernsehquoten auf den dritten Platz verdrängt?
Welches Drama-Programm wurde von ABC nach einer schlechten Zwischensaison 2010-11 abgesetzt?
Welche Seifenopern hat ABC 2011 abgesetzt?
Wem hat ABC die Rechte an All My Children und One Life to Live verkauft?
Von welchem Dienst wurden All My Children und One Life to Live für eine Saison wiederbelebt?
Welche Talkshow hat One Life to Live ersetzt?
2011-12 fiel ABC in den Einschaltquoten unter welchen wichtigen demografischen Faktoren auf den 4. Platz zurück?
2013 / 14 belegte NBC zum ersten Mal seit wann den ersten Platz in der Altersgruppe der 18- bis 49-Jährigen.
In 2013-14, NBC beendete hinter welchem Netzwerk in den Einschaltquoten?
Welche Comic-Serie debütierte 2013-14 bei ABC?
Welche Sendung, die zwischen Last Man Standing und Shark Tank ausgestrahlt wurde, wurde 2013 von ABC abgesetzt?
Welche beiden Komödien waren auf ABC 's neuer Mittwoch-Comedy-Reihe zu sehen?
Shark Tank basierte auf welcher anderen Reality-Show?
An welchem Wochentag debütierte Shark Tank?
2012 / 13 debütierte ABC mit der Komödie Last Man Standing mit wem?
Wer schied 1994 als Präsident von Capital Cities / ABC aus?
Wer übernahm nach dem Abgang von Daniel Burke das Amt des Präsidenten von Capital Cities / ABC?
Welches Krimidrama debütierte im September 1994 auf ABC?
Wer war der Schöpfer von NYPD Blue?
Wie viele Staffeln dauerte NYPD Blue?
Wann wurden die Regeln für Finanzinteressen und Syndizierung aufgehoben?
Welches französische Animationsstudio hat ABC 1993 gekauft?
Mit welchem Kabelanbieter hat ABC 1993 eine Vereinbarung getroffen, seine eigenen und betriebenen Sender in ABC O & O-Märkten zu betreiben?
Wie hoch war der Einschaltquotenanteil von ABC im Jahr 1993?
Welchen Radiosender kaufte ABC im Mai 1960?
Wann startete WLS eine Reihe von ABC-Radioprogrammen?
Welcher kanadische Investor suchte 1960 die Hilfe von ABC bei der Gründung eines Senders?
In welches Projekt hat Leonard Goldenson zu investieren angeboten, bevor die kanadische Radio-Fernsehkommission gegen ABC entschied?
Welches Sportprogramm startete ABC am 29. April 1961?
Wer schuf ABC 's weite Welt des Sports?
Wer produzierte ursprünglich Wide World of Sports für ABC?
Welches von Edgar Schericks Unternehmen hat ABC gekauft?
Wie wurde die Unternehmenseinheit American Broadcasting-Paramount Theatres 1965 umbenannt?
Wie hieß das Blind-Date-Konzeptprogramm, das ABC 1966 einführte?
Welche Gameshow mit frisch verheirateten Menschen wurde im Juli 1966 von ABC vorgestellt?
An welcher Adresse sicherte sich Goldenson ein neues Hauptquartier für ABC?
Welchen Prozentsatz der Fernsehzuschauer zur besten Sendezeit repräsentierten die drei großen Sender 1980?
Welches Drama von Aaron Spelling debütierte in den 80er Jahren auf ABC?
Was war das Spin-off Happy Days, das in den 1980er Jahren auf ABC debütierte?
Welchen Sender startete ABC 1981, der sich auf Kultur- und Kunstprogramme konzentrierte?
An welches Unternehmen hat ABC KXYZ 1983 verkauft?
1984 erwarb ABC 15% der Anteile des Unternehmens an ESPN?
1984 wurde der ABC-Kultursender ARTS mit welchem anderen Sender fusioniert?
Wie hieß der daraus resultierende Kanal der ARTS-Fusion?
Wer wurde 1990 Nachfolger von Thomas Murphy als Präsident?
Für welche Position blieb Thomas Murphy bei ABC, nachdem er als Präsident zurückgetreten war?
Wie hoch waren die Einnahmen von Capital Cities / ABC im Jahr 1990?
Was war 1990 das am längsten laufende Primetime-Unterhaltungsprogramm in der Geschichte von ABC?
Welche Komödie mit Stand-up-Comedian Tim Allen debütierte 1991?
Welche Seifenoper läuft derzeit im Tagesprogramm von ABC?
Welche beiden Talkshows werden derzeit tagsüber auf ABC ausgestrahlt?
Zwischen welchen Zeiten wird Good Morning America auf ABC ausgestrahlt?
Wer moderiert die wöchentliche Talkshow auf ABC?
Was sind die einzigen Staaten, in denen ABC keine lizenzierte Tochtergesellschaft hat?
Was ist das Niederspannungskraftwerk, das Birmingham, Alabama, für ABC bedient?
Welcher ABC-Sender in South Bend, Indiana, unterhält digitale Simulationen auf einem Unterkanal?
Was ist die ABC-Tochtergesellschaft, die Lima, Ohio, bedient?
Welches Unternehmen begann 1962, Fernsehserien für ABC zu produzieren?
In welches Unternehmen wurde Touchstone Television 2007 umstrukturiert?
Welche der wichtigsten Produktionsstätten von ABC befindet sich in Hollywood, CA?
Welche der wichtigsten Produktionsstätten von ABC befindet sich in New York City?
Welches Studio besitzt ABC am 1500 Broadway in New York?
Welche Programme werden für ABC aus den Times Square Studios gesendet?
Ein Block der West End Avenue, der ein Gebäude von ABC News beherbergt, wurde nach dem benannt, was ABC Anker?
Welche Show moderierte Peter Jennings für ABC?
Wie heißt der traditionelle VOD-Dienst von ABC derzeit?
Die Walt Disney Company ist Miteigentümer des Streamingdienstes VOD?
Wann hat Hulu angefangen, ABC-Programme als Streaming anzubieten?
Im Jahr 2009 hat Disney eine Vereinbarung getroffen, wie viel Prozent an Hulu zu kaufen?
Wann werden neue Folgen von ABC-Shows typischerweise auf VOD-Diensten verfügbar gemacht?
Disney-ABC Television Group führte Beschränkungen für Hulu und WATCH ABC ein, die Episoden erst nach wie vielen Tagen nach der Erstausstrahlung verfügbar machten?
Was verbietet ABC on Demand für Online-Zuschauer?
Wann hat Disney-ABC Television Group Beschränkungen für Hulu und WATCH ABC eingeführt, um das Live-Fernsehen zu fördern?
2013 wurde ABC 's Identität von welcher Designagentur überarbeitet?
In wie vielen Varianten ist das neue ABC-Logo derzeit zu sehen?
Welche neue Schrift wurde für ABC für den Einsatz in der Werbung entwickelt?
Welches Netzwerk verwendet eine rote Version des neuen ABC-Logos?
Wie viele Mitglieder hatte ABC 1954?
Wie viele Mitglieder hatte CBS 1954?
Welches wichtige Gesetz wurde 1961 vom Kongress für die Fernsehbranche verabschiedet?
Das All-Channel Receiver Act schreibt die Unterstützung welcher Art von Tuning vor?
ABC hatte auf den bestehenden Sendern in der Stadt in Ohio Nebenstatus?
Der Abstieg in die Zweitklassigkeit hat laut Goldenson dazu geführt, dass die Einschaltquoten viel niedriger waren als bei der Konkurrenz.
Die Anfänge des digitalen Fernsehens ermöglichten es welcher Tochtergesellschaft in Wheeling, West Virginia, ABC-Programme digital auszustrahlen?
Sehr kleine Märkte mussten bis zu welchem Jahrzehnt warten, um eine ABC-Tochtergesellschaft zu unterstützen?
Wie hieß die Disneyland-Anthologie-Reihe, die 1958 eingestellt wurde?
Welche Produktionsfirma hat The Untouchables 1958 an CBS verkauft?
Warum lehnte CBS den Pitch für The Untouchables ab?
Wann debütierten die Unberührbaren auf ABC?
Wie hieß die ABC-Sendung, die 1962 sonntags Premiere hatte?
Wie hoch waren die Einnahmen von ABC im Jahr 1962?
Welche Produktionsfirma produzierte die Zeichentrickserie Die Feuersteine für ABC?
Was war die erste Serie, die auf ABC in Farbe ausgestrahlt wurde?
Wann hat General Hospital zum ersten Mal auf ABC debütiert?
Leonard Goldenson kündigte im Dezember 1965 einen Fusionsvorschlag mit welchem Unternehmen an?
Welche Regulierungsbehörde hatte Zweifel an der Fusion von ITT und ABC?
Die Fusion zwischen ITT und ABC wurde ausgesetzt, nachdem von wem im Juli 1967 eine Beschwerde eingereicht worden war.
Wann wurde die Fusion zwischen ITT und ABC offiziell annulliert?
1984 kontaktierte Thomas Murphy Leonard Goldenson über die Fusion von ABC mit welchem Unternehmen?
Wie viel hat Capital Cities Communications ABC und seine Immobilien gekauft?
Welcher Investor hat 500 Millionen Dollar für die Fusion von Capital City und ABC bereitgestellt?
Capital City und ABC verkauften die Sender WXYZ-TV und WFTS-TV an welches Unternehmen?
Neue Eigentumsregeln der FCC von 1985 erlaubten es den Sendern, maximal wie viele Sender zu besitzen?
Wann wurde die Fusion zwischen ABC und Capital Cities vom Bund genehmigt?
Wie hieß das Unternehmen, als die Fusion zwischen ABC und Capital Cities vollzogen wurde?
Nach der Fusion von Capital Cities und ABC wurde Frederick Pierce auf welche Position berufen?
Wer wurde nach der Fusion von ABC und Capital Cities Vizepräsident des ABC-Senders?
Wer war nach der Fusion von ABC und Capital Cities der Präsident von ABC News und ABC Sports?
Welche Sitcom beendete 1983 ihre Sendezeit für ABC?
Welche Sitcom produzierte nach ihrem Ende 1984 ein Spin-off für ABC?
Welches Netzwerk hat 1984 die Quotenführerschaft in Amerika zurückerobert?
Welche Komödie für ABC endete 1986 mit der Ausstrahlung?
ABC begann sich nach dem Erfolg von NBC 1984 auf welche Art von Serie zu konzentrieren?
Welcher Comedy-Block debütierte 1989 für ABC?
Wofür steht "TGIF"?
Die meisten Produktionen im TGIF-Line-up wurden von welcher Produktionsfirma produziert?
Miller-Boyett Productions war ein Studio, das mit welchem Unternehmen verbunden war?
Neue Rundfunkbestimmungen der FCC von 1968 erlaubten es den Unternehmen, maximal wie viele Radiosender zu besitzen?
Was war das erste Bild, das von ABC Pictures veröffentlicht wurde?
Von wem wurde der Film Charly produziert?
Wann wurde die Abteilung ABC Pictures schließlich aufgelöst?
Wo wurde ABC Marine World eröffnet?
Welche Art von Programmen kann dem Erfolg von ABC in den späten 1950er Jahren zugeschrieben werden?
Wie stark sind die Werbeeinnahmen für ABC zwischen 1953 und 1958 gestiegen?
Wie hoch war die nationale Einschaltquote von ABC im Jahr 1958?
Wer war 1957 der Präsident von ABC Entertainment?
Wer moderierte die Show, die 1957 auf ABC debütierte?
Was war die Programmphilosophie von ABC und Goldenson?
Welche ABC-Actionserie trat im Herbst 1957 gegen die NBC-Varieté-Shows an?
Welches Magazin kritisierte im Mai 1961 die Programmstrategie von ABC?
Welche Art von Shows wurden im Herbst 1959 von ABC als Gegenprogramm verwendet?
Welchen Dienst startete ABC im Mai 2013?
Was waren die ersten lokalen Sender, die Streams ihrer Programme auf UHR ABC anboten?
Welches Unternehmen hat eine Vereinbarung getroffen, auch seine ABC-Tochtergesellschaften zu streamen?
Wie heißt der Streamingdienst von ESPN, der mit WATCH ABC vergleichbar ist?
Welche Sendergruppe ist der größte Betreiber von ABC-Sendern?
Was ist die größte ABC Subchannel Affiliate nach der Größe der Märkte?
Was ist der größte ABC-Sender in Bezug auf die Marktreichweite?
Wie viele Tochtergesellschaften hat die Sinclair Broadcast Group?
Wie viele ABC-Tochtergesellschaften besitzt die E. W. Scripps Company?
Wie hieß die Bildgebungskampagne, mit der ABC 2007 begann?
Wer hat die Bildgebungskampagne 2007 für ABC entwickelt?
Rote Bänder im Logo wurden verwendet, um zu repräsentieren, welche Abteilung des ABC?
Blaue Bänder im Logo wurden verwendet, um zu repräsentieren, welche Abteilung des ABC?
Was sind die beiden ABC Affiliates für Tampa, Florida?
Was sind die beiden ABC-Tochtergesellschaften für Kansas City, Missouri?
Was sind die beiden ABC Affiliates für Grand Rapids Michigan?
Was war Tampas erster ABC-Partner vor 1994?
Wie nennen wir das Reich, das Dschingis Khan gegründet hat?
Wen einte Dschingis Khan, bevor er begann, den Rest Eurasiens zu erobern?
In welchen Regionen insbesondere massakrierten Dschingis Khans Armeen Zivilisten?
Welche Gebiete kontrollierte Dschingis Khan am Ende seines Lebens?
Welche anderen Reiche oder Dynastien hat Dschingis Khan erobert?
Wen bestimmte Dschingis Khan zu seinem Nachfolger?
In welchem Jahr starb Dschingis Khan?
Welches Reich war das letzte, das Dschingis Khan vor seinem Tod eroberte?
Unter wem war Dschingis Khans Imperium nach seinem Tod aufgeteilt?
Wo wurde Dschingis Khan begraben?
Wo wurde Dschingis Khan wahrscheinlich geboren?
Wer war Dschingis Khans Vater?
In welchem Jahr wurde Temüjin, der zu Dschingis Khan wurde, wahrscheinlich geboren?
Nach wem könnte Temüjin benannt worden sein?
Wie hieß Temüjins Schwester?
Wer waren Temüjins drei Vollbrüder?
Wie hieß die Frau, die sein Vater für Temüjin arrangiert hatte?
Zu welchem Stamm zog Temüjin im Alter von neun Jahren?
Wer war der Hausherr, dem Temüjin beitrat, als er neun Jahre alt war?
Welcher von Temüjins Brüdern übernahm die Rolle des männlichen Familienoberhaupts?
Wer hätte Begter geheiratet, als er erwachsen wurde?
Wer tötete Begter, Temüjins Halbbruder?
Wann wurde Temüjins Halbbruder Begter getötet?
Wer hat Temüjin um 1177 gefangen genommen und gefangen gehalten?
Wie wurde Temüjin von den Tayichi 'ud gefangen gehalten?
Welcher der Väter seines zukünftigen Generals half Temüjin, dem Tayichi 'ud zu entkommen?
Welcher seiner zukünftigen Generäle schloss sich Temüjin um die Zeit seiner Flucht aus dem Tayichi 'ud an?
Wo versteckte sich Temüjin während seiner Flucht vor den Tayichi 'ud?
Was war man von politischen Bündnissen zwischen den mongolischen Stammeskonföderationen gewohnt?
Wer lehrte Temüjin frühe Lektionen über Politik in der Mongolei?
Welche ausländischen Kräfte haben sich oft in die politische Szene der Mongolei eingemischt?
Was hat Temüjins Mutter in seinen Lektionen über das instabile politische Klima in der Mongolei betont?
Was war der Stamm der Frau, die Temüjin heiratete, als er etwa 16 Jahre alt war?
Wer hat Temüjins erste Frau kurz nach ihrer Heirat entführt?
Wer half Temüjin, seine Frau aus den Merkits zu retten?
Wie hieß der erste Sohn von Temüjins Frau Börte?
In welchem Jahr brachte Börte Jochi zur Welt?
Wie viele Söhne hat Börte nach Jochi Dschingis Khan geboren?
Wie hieß Börtes zweites männliches Kind?
In welchem Jahr starben zwei der Söhne von Ghengis Khan und Börte?
Welches männliche Kind von Ghengis Khan und Börte wurde zuletzt geboren?
Wie viele Namen von Ghengis Khans Töchtern sind bekannt?
Was ist ein anda?
Mit wem war Temüjins erstes wichtiges Bündnis?
Welchen Stamm führte Toghrul?
Wie viele Krieger stellte Toghrul Temüjin zur Verfügung, als seine Frau gefangen genommen wurde?
Welchen von Temüjins Jugendfreunden schlug Toghrul vor, er solle sich ebenfalls anschließen?
Wen unterstützte Jamukha, der nicht Teil von Temüjins Machtbasis war?
Welcher Schamane hat Temüjins Aufstieg unterstützt?
Wann wurde Temüjin zum Khan der Mongolen gewählt?
Welchen Kampf hat Temüjin kurz nach seiner Wahl zum Khan gegen Jamukha verloren?
Wo wurde Temüjins Patron Toghrul verbannt?
Wie hießen Temüjins Gesetze?
Was versprach Temüjin seinen Anhängern im Austausch für ihren Gehorsam?
Wen adoptierte Temüjins Mutter, um bei der Integration der von ihm eroberten Stämme zu helfen?
Was bot Temüjin den Menschen, die er eroberte, um sich ihre Loyalität zu verdienen?
Wem weigerte sich Toghrul, seine Tochter zu heiraten, was Temüjin erzürnte?
Wem schloss sich Toghrul in einer Kampagne gegen Temüjin an?
Wer entkam, als Temüjin aus seinem Konflikt mit Toghrul als Sieger hervorging?
Welcher Stamm zerfiel nach Temüjins Sieg über Toghrul?
Wer schützte Jamukha, nachdem er dem Konflikt mit Temüjin entkommen war?
In welchem Jahr wurde Jamukha Gür Khan gewählt?
Was bedeutet der Titel Gür Khan?
Welcher bekannte General hat Jamukas Koalition gegen Temüjin aufgegeben?
In welchem Jahr wurde Jamukha Temüjin übergeben?
Was hat Temüjin Jamukha nach dessen Niederlage angeboten?
Warum tötete Temüjin diejenigen von Jamukhas Anhängern, die ihren Anführer verraten hatten?
Was forderte Jamukha von Temüjin anstelle von Freundschaft?
Welche Form des Todes hoffte Jamukha, dass Temüjin ihm gestatten würde?
Von wem hat Dschingis Khan den Krieg gelernt?
Welchen Stämmen des Rivalen misst Dschingis Khan bekanntermaßen am Dreh- und Angelpunkt?
Ein bedeutender Schamane soll versucht haben, Dschingis Khan von seinem Bruder zu distanzieren?
Welchen Aspekt der Wirtschaft hat Dschingis Khan für die Sammlung von Geheimdienstinformationen ausgenutzt?
Wer war der Verbündete seines Vaters, dass Dschingis Khan im Laufe der Zeit fiel?
Bis zu welchem Jahr hatte Temüjin eine bedeutende "mongolische" Stammesallianz gegründet?
Wie wird ein Treffen mongolischer Häuptlinge bezeichnet?
Welchen Titel erhielt Dschingis Khan posthum?
Wer gab Dschingis Khan den Titel Khadan?
Wer machte aus den Mongolen Temüjin khan?
Welche Dynastie plante Dschingis Khan anzugreifen, nachdem er Westxia erobert hatte?
Wer war der Überläufer der Jin-Dynastie, der den Standort der Jin-Armee verraten hat?
Wann eroberte Dschingis Khan die Hauptstadt der Jin-Dynastie?
Wohin verlegte der Jin-Kaiser seine Hauptstadt, nachdem Dschingis Khan den nördlichen Teil seines Reiches überrannt hatte?
Welcher von Dschingis Khans Söhnen vollendete die Eroberung der Jin-Dynastie?
Wer übernahm nach seiner Flucht aus Temüjins mongolischem Reich die Kontrolle über Qara Khitai?
Welche ältere Dynastie wurde durch den westlichen Liao oder Qara Khitai ersetzt?
Wie viele Soldaten schickte Dschingis Khan gegen Kutschlug und Qara Khitai?
Welchen jungen General schickte Dschingis Khan, um Qara Khitai zu erobern?
Welcher andere Name war Dschingis Khans General Jebe bekannt?
Mit welcher Strategie ging Jebes Armee gegen Kuchlug und seine Anhänger vor?
Wo haben Jebes Truppen Kuchlug zuerst besiegt?
Wie weit nach Westen erstreckte sich das Mongolenreich nach Kutschlugs Niedergang?
Welches Reich grenzte 1218 im Westen an das Mongolenreich?
Was für ein Staat war die Khwarezmia?
Wer war der Führer der Khwarezschen Dynastie in den frühen 1200 Jahren?
Wer hat den Angriff auf die Karawane der Händler angeordnet, die Dschingis Khan nach Khwarezmia geschickt hat?
Welchen von Dschingis Khans Botschaftern hat der Schah geköpft?
Wie viele Soldaten nahm Dschingis Khan mit nach Khwarezmia?
Welcher Handelsweg verband Khwarezmia mit dem Mongolenreich?
Welches Gebirge durchquerte Dschingis Khan, um ins Khwaresmische Reich einzutreten?
Wie viele Divisionen umfasste Dschingis Khans Armee in Khwarezmia?
Wo führte Jebes Division von Dschingis Khans Armee in Khwarezmia?
Wer führte neben Dschingis Khan selbst die dritte Liga in Khwarezmia an?
Welches Gebiet in Khwarezmia wurde von der ersten und zweiten Division der mongolischen Armee in einer Zange angegriffen?
Welches Merkmal der Armee des Schahs ermöglicht den müden mongolischen Streitkräften leichte frühe Siege?
Welches Massaker befahl Dschingis Khan als Vergeltung für die Behandlung seiner Gesandten?
Welches Metall wurde bei Inalchuqs Hinrichtung verwendet?
Was tat der Schah angesichts der Niederlage durch Dschingis Khans Truppen?
Wen beauftragte Dschingis Khan damit, den Schah zu finden und zu bestrafen?
Was war die Hauptstadt von Khwarezmia vor der Invasion der Mongolen?
Wohin wurde die Khwarezmid-Hauptstadt verlegt, nachdem Dschingis Khans Truppen in Samarkand die Oberhand behalten hatten?
Was sagt die Legende, dass Dschingis Khan den Geburtsort des Kaisers von Charezmid auslöschte?
Womit schützten sich die Mongolen, als sie Samarkand angriffen?
Wie beobachtete Dschingis Khan die Bedingungen der Kapitulation nach dem Fall Samarkands?
Welche Siegessymbole haben die Mongolen auf den Ebenen vor Samarkand errichtet?
Wie haben die Führer der Stadt Buchara auf den mongolischen Angriff reagiert?
Wer hielt die Zitadelle von Buchara, nachdem die Mongolen den Rest der Stadt eingenommen hatten?
Welche Bewohner Bucharas wurden verschont und in die Mongolei zurückgeschickt?
Wie hat sich Dschingis Khan gegenüber den Menschen in Buchara selbst beschrieben?
Wer aus der Bevölkerung von Buchara wurde Teil der mongolischen Armee?
In welchem Jahr fiel das Khwaresmische Reich an Dschingis Khan?
Wessen Plan sah vor, dass sich die mongolische Armee nach der Eroberung Khwaresms in zwei Teile aufspaltete?
Wo verbrachten Jebe und Subutai nach der Teilung der mongolischen Armee den Winter?
Wo wurde die Kiewer Streitmacht, die Subutais Armee gegenüberstand, 1223 besiegt?
Wer führte die Truppen der Kiewer Rus gegen die mongolische Armee Subutais an?
Welcher mongolische Führer vollendete die Eroberung der Kiewer Rus?
Unter welchem Namen war die mongolische Armee bekannt, die schließlich Bulgarien eroberte?
Welche beiden mongolischen Führer haben Persien dem Mongolenreich hinzugefügt?
Wann kehrte Subutais Armee in die Mongolei zurück?
Wo starb Jebe?
In welchem Jahr schlug Dschingis Khan gegen die Tanguten zu?
Welche Jahreszeit war es, als Dschingis Khan Xiliang-fu von den Tanguten übernahm?
Wer hat die Schlacht in der Nähe der Helan-Berge gewonnen?
Welchen Fluss überquerte Dschingis Khan, bevor er die wichtigste Tangut-Armee besiegte?
Welches Omen soll Dschingis Khan gesehen haben, als er seinen bevorstehenden Sieg über die Tanguten sicherte?
Wie hieß die Hauptstadt von Tangut?
Wer war der Tangut-General, der Dschingis Khan in Deshun bekämpfte?
Welche Waffe verursachte die Wunden, die den Tangut-General Ma Jianlong töteten?
Wo verbrachte Dschingis Khan den Sommer, nachdem er Deshun eingenommen hatte?
Was machte Dschingis Khan mit der kaiserlichen Familie der Tangut nach ihrer Kapitulation?
Welcher der Söhne Dschingis Khans war als Vater umstritten?
Welcher mongolische Führer war am stärksten gegen Jochi als Nachfolger Dschingis Khans?
Vor welcher Militäraktion hat Chagatai Jochis Vaterschaft öffentlich bestritten?
Wer wurde Dschingis Khans Nachfolger?
Welches Paar von Dschingis Khans Söhnen war am rivalisierendsten?
Welcher von Dschingis Khans Söhnen wurde aufgrund seines instabilen Verhaltens als Nachfolger disqualifiziert?
Wer von Dschingis Khans Nachfolgern konnte aufgrund seines Alters nicht Nachfolger werden?
Welchen Sohn betrachtete Dschingis Khan als seinen zuverlässigsten?
Jochis Tod ereignete sich in welchem Jahr?
Wo blieb Jochi, nachdem Dschingis Khan im Frühjahr 1223 nach seinen Söhnen gesandt hatte?
Welches Territorium versuchte Jochi zu schützen, was zu einem Streit mit seinen Brüdern geführt haben könnte?
Wen soll Jochi rekrutiert haben, um ihm zu helfen, die Massaker seines Vaters zu stoppen?
Warum ist Jochis angebliche Allianz mit den Muslimen historisch suspekt?
Dschingis Khan war gerade dabei, welche Hauptstadt einzunehmen, als er starb?
Was sagt die geheime Geschichte, dass Dschingis Khan tat, als er seine tödlichen Verletzungen erlitt?
Welche Waffe gab Marco Pole als Todesursache für Dschingis Khan an?
Spätere Chroniken über Dschingis Khans Tod implizieren eine Prinzessin aus welchem Reich in seinen Tod?
Welcher Rivale der Mongolen steht im Verdacht, die Geschichte erfunden zu haben, dass Dschingis Khan von einer gefangenen Prinzessin ermordet wurde?
Was war Dschingis Khans Bestattungsbrauch?
Wo ist Dschingis Khans mutmaßlicher Überbringer?
Welcher Fluss ist in der Nähe des wahrscheinlichen Begräbnisortes von Dschingis Khan?
Welches Denkmal wurde Jahre nach dem Tod und Begräbnis von Dschingis Khan errichtet?
Wie heißt der ursprüngliche Ort des Dschingis-Khan-Mausoleums in der Mongolei?
Welches buddhistische Kloster beherbergte während der japanischen Besatzung das Dschingis-Khan-Mausoleum?
Wo haben die chinesischen Nationalisten das Mausoleum vom Vormarsch der kommunistischen Kräfte Chinas wegbewegt?
Wann wurde das Mausoleum in das Gehege des Herrn in der Mongolei zurückgegeben?
Wer zerstörte während der Kulturrevolution die wertvollsten Reliquien im Mausoleum?
An welchem Datum wurde Dschingis Khans Palast von Archäologen wiederentdeckt?
Was für ein Wasserkörper soll die Begräbnisstätte von Dschingis Khan sein?
Welche beiden anderen Herrscher hatten ihre Gräber unter einem Fluss versteckt?
Welche Tiere mögen über Dschingis Khans Grabstelle gestolpert sein?
Wer schuf den Kodex, der das militärische und zivile Verhalten im Mongolenreich regelte?
Wie hieß die Rechtsordnung des Mongolenreiches?
Was war das Leitprinzip des Verhaltenskodex des Mongolenreiches?
Wer war von den leistungsorientierten Prinzipien des Mongolenreiches ausgenommen?
Wer ist ein Beispiel für die Vielfalt der Führung im Mongolenreich?
Welche Vergünstigungen erhielten religiöse Führer, Lehrer und Ärzte im Mongolenreich?
Welcher von Dschingis Khans Mentoren praktizierte das Christentum?
Wie wurde im Mongolenreich mit Religion umgegangen?
Was sind Beispiele für die verschiedenen Religionen der mongolischen Stämme?
Welche Frau übernahm eine Führungsrolle im Mongolenreich, während die Nachfolge entschieden wurde?
Wie lautet der moderne Begriff für die mongolische Politik zur Förderung von Handel und Kommunikation?
Wer ist ein Beispiel für ein sesshaftes Volk, das nicht von den Gesetzen des Mongolenreiches begünstigt wurde?
Was behaupten einige moderne Historiker, Dschingis Khan habe am Ende seiner Herrschaft versucht, seinen Gesetzeskodex hinzuzufügen?
Welcher Khitan-Prinz wurde ein wichtiger Verwalter im Mongolenreich?
Warum sollten die Mongolen zu wenig Erfahrung haben, um Städte zu regieren, die sie erobert haben?
Khitan war von welcher Dynastie gestürzt worden, die Dschingis Khan später besiegte?
Wer waren Chu 'Tsais Vorfahren?
Wer von Dschingis Khans Untertanen hatte ähnliche Privilegien wie seine engen Familienmitglieder?
Was war die Hauptstadt des Mongolenreiches?
Wem wurde das Kommando über die mongolischen Streitkräfte gegen die Jin-Dynastie übertragen?
Welche beiden Generäle haben den Kaukasus und die Kiewer Rus für Dschingis Khan überfallen?
Was erwartete Dschingis Khan von seinen Generälen neben der Autonomie, die er ihnen gewährte?
Was würden die mongolischen Armeen umleiten, um die Ressourcen der Städte, die sie angriffen, abzuschneiden?
Was waren die kulturellen Ursprünge der vom mongolischen Militär übernommenen Ingenieure und Technologien?
Wie lockten die mongolischen Armeen feindliche Gruppen aus ihren Verteidigungspositionen?
Wie wurden die feindlichen Gefangenen von den mongolischen Armeen taktisch eingesetzt?
Welches Meer grenzte im Osten an Dschingis Khans Reich, als er starb?
Welches Gewässer lag westlich des Mongolenreiches, als Dschingis Khan starb?
Wer führte die rascheste Expansion des Mongolenreiches an?
In welchem Jahr wurde der Konflikt mit der Song-Dynastie beendet?
Auf welche Handelsroute hat Dschingis Khan ein stabiles politisches Klima gebracht?
In welchem nahöstlichen Land ist Dschingis Khans Titel ein beliebter Name für männliche Kinder?
Was war die charakteristische Herangehensweise des Dschingis Khan an religiöse Vielfalt?
Welche Auswirkungen hatte Dschingis Khans Karriere auf Kommunikation und Handel in ganz Asien?
In welchem Jahrzehnt hat sich die Wahrnehmung von Dschingis Khan in der Mongolei aufgehellt?
Was ist die wichtigste Errungenschaft von Dschingis Khan, die die modernen Mongolen feiern?
Wie beschreiben die Mongolen irgendwann ihre Beziehung zu Dschingis Khan?
Was glauben manche Mongolen, dass nicht-mongolische Historiker über Dschingis Khan übertreiben?
Wie wird die nicht-mongolische Geschichte von Dschingis Khan allgemein von den Mongolen selbst wahrgenommen?
Wie heißt die gegenwärtige mongolische Währung?
Wessen Konterfei ist auf den größeren Stückelungen der mongolischen Währung zu sehen?
Wie heißt der größte Flughafen der Mongolei?
Warum haben mongolische Politiker erwogen, die Verwendung des Namens Dschingis Khan zu regulieren?
Welche Stadt liegt in der Nähe einer bedeutenden Statue von Dschingis Khan?
Wie heißen die ersten schriftlich kodifizierten mongolischen Gesetze?
Was bemerkte der mongolische Präsident Tsakhiagian Elbegdorj, wurde durch Dschingis Khans Gesetze erheblich bestraft?
Welcher mongolische Präsident würdigte Dschingis Khan anlässlich des 850. Geburtstages des Eroberers?
Welche Innovation in der mongolischen Sprache wird Dschingis Khan zugeschrieben?
Wo in China wird Dschingis Khan heute am wohlwollendsten betrachtet?
Wie groß ist die Bevölkerung der Inneren Mongolei in China?
Welcher Nachfahre von Dschingis Khan erinnert sich noch an die Wiedervereinigung Chinas?
Welche chinesische Dynastie haben die Mongolen gegründet?
Wie war Kublai Khans Verhältnis zu Dschingis Khan?
Welche Nation im Nahen Osten betrachtet Dschingis Khan besonders als verachtenswerten Völkermörder?
Welchen Anteil der Gesamtbevölkerung in der Region hat Dschingis Khan getötet?
Wie viele Menschen, so schätzen Historiker, hat Dschingis Khan auf dem iranischen Plateau getötet?
Welcher Nachfahre Dschingis Khans hat Bagdad geplündert?
Wer hat den Vormarsch von Hulagu Khan im Nahen Osten gestoppt?
Wer von Dschingis Khans Nachkommen hat die Mamelucken aus Palästina vertrieben?
In welchem Jahr marschierte Dschingis Khans Enkel in der Kiewer Rus ein?
Welche großen Städte in Osteuropa wurden durch die Invasion der Mongolen nicht zerstört?
Welche Nachfahren Dschingis Khans versuchten, sich von den Massakern der Mongolen im Nahen Osten zu distanzieren?
Welcher mongolische Eroberer wurde von den Mogulkaisern am meisten gefeiert?
Woher stammt die muslimische historische Figur Attar, an deren Ermordung durch die Mongolen lange erinnert wurde?
Welches mongolische Wort, das weit verbreitet ist, mag zur Bezeichnung Dschingis beigetragen haben?
Welchen gewaltigen See nannten die Mongolen Tengis?
Was bedeutet zhèng?
Jenggis ist die Adjektivform von welchem Wort?
Welche Schreibweise des Dschingis entspricht am ehesten seiner wahrscheinlichen Aussprache?
Wie lautet die mongolische Schreibweise von Dschingis Khan?
Wie wird Dschingis Khan auf Türkisch geschrieben?
Wie wird Temüjin in Pinyin geschrieben?
Was sind alternative englische Schreibweisen von Dschingis?
Wie wird Dschingis Khan in Pinyin geschrieben?
Welchem Wort ist das Wort Apotheke entnommen?
Welche Waren wurden in einem Pharma verkauft?
Was bedeutete die griechische Wurzel pharmakos?
Wie würde das Wort Apotheker von den zeitgenössischen Englischsprachigen gesehen werden?
Was wurde sonst noch von Pharma verwendet?
Was für ein Berufsstand sind Apotheker?
Welche gesundheitlichen Ergebnisse streben Apotheker mit ihren Patienten an?
Für welche Art von Behandlung sind Apotheker wichtig?
Welche andere Rolle spielen viele Apotheker?
Welche Präparate haben Apotheker?
Wer beaufsichtigt einen Apothekentechniker in Großbritannien?
Bei welcher Stelle muss sich ein Apothekentechniker anmelden?
Was ist eine Hauptaufgabe der GPhC?
Was für ein Berufsstand wird als Apothekentechniker betrachtet?
Welche Aufgaben könnte ein Apothekentechniker haben?
Wofür ist Pedanius Dioskorides bekannt?
Wie heißt die lateinische Übersetzung von Dioskorides 'Buch?
Welcher Begriff entstand aus dem Buch des Dioskorides?
Wer war ein Mann, der im antiken Griechenland Heilkräuter studierte?
Wer hat im Goldenen islamischen Zeitalter dem Buch des Dioskorides hinzugefügt?
Wie wurden die Männer, die Aufgaben wie die der heutigen Apotheker erledigten, in Japan in der Asuka- und Nara-Zeit gesehen?
In welchen beiden Kodizes waren die Rollen der Apotheker kodifiziert?
Wie wurde eine hierarchische Struktur geschaffen?
Welches Format hatten die Apotheker am vorheischen Kaiserhof?
Wo stand der Apotheker im Verhältnis zu den Leibarzt des Kaisers?
Entwicklungen, in denen Wissenschaftler die Entstehung der Pharmakologie im mittelalterlichen Islam beeinflusst haben?
Wer war einflussreich bei der Förderung der Verwendung chemischer Verbindungen als Arzneimittel?
Wer hat den Liber servitoris verfasst?
Wer schrieb über die Destillation von Trinkwasser aus Meerwasser?
Welche beiden Verbindungen unterschied Al-Muwaffaq?
Wie weit reicht eine Apotheke in Kroatien zurück?
Wo soll sich die älteste Apotheke befinden?
Wie wird die mittelalterliche Esteve-Apotheke heute genutzt?
Welche Arten von Gegenständen sind im Museum der Esteve-Apotheke ausgestellt?
In welchem Jahr soll die älteste Apotheke entstanden sein?
Was unterliegt der Apotheke in den meisten Ländern?
Auf welche Verantwortlichkeiten waren Apothekentechniker früher beschränkt?
Worauf sind Apothekentechniker immer mehr angewiesen?
Mit welchen neuen Aufgaben beschäftigen sich Pharmazeuten heute?
Was schreibt das Apothekenrecht vor?
Wo erhalten Apotheker nach der Apothekenschule mehr Präparate?
Worauf spezialisieren sich klinische Apotheker?
Was ist ein Thema, das die Arbeit eines Apothekers noch komplexer macht?
Welche Apotheker werden sich wahrscheinlich nach der Apothekenschule weiterbilden?
Wo gibt es viele Krankenhausapotheken?
In welcher Form sind die meisten Krankenhausmedikamente?
Welche Arten von Apothekenfunktionen wurden ausgelagert?
Was ist ein Faktor, der die Bedeutung der Apotheke auf hohem Niveau erhöht?
Was sind einige Vorteile von Krankenhausapotheken?
Was bieten die Leistungen der Apotheker?
Was ist der Ursprung der klinischen Apotheke?
Mit wem arbeiten klinische Apotheker die meiste Zeit?
Woran nehmen klinische Apotheker oft teil?
Wo arbeiten klinische Apotheker mit Patienten?
Was ist ein Beispiel dafür, was die Pflichten eines klinischen Apothekers mit sich bringen?
Worum geht es bei der Überprüfung verschriebener Medikamente?
Was sind die Bestandteile einer medikamentösen Therapie?
Welche anderen Faktoren muss ein Apotheker überwachen?
Welche Art von Befugnis haben Apotheker für ambulante Versorgung im US-Gesundheitssystem?
In welchen Staaten erhalten Apotheker verschreibungspflichtige und diagnostische Befugnisse?
Wann wurde die Ambulante Versorgungsapotheke als eigene Zertifizierung anerkannt?
Wie wird ein Apotheker heißen, der die ambulante Apothekerprüfung besteht?
Welche Einrichtungen sind im föderalen Gesundheitssystem enthalten?
Worum geht es in der Beratungsapotheke vor allem?
Wo arbeitet die Mehrheit der beratenden Apotheker?
Was sind einige große Apothekenmanagementunternehmen?
Was ist der Hauptgrund, warum konsultierende Apotheker zunehmend direkt mit Patienten zusammenarbeiten?
Was tun einige kommunale Apotheken?
Wann entstanden Internetapotheken?
Wer betreibt oft Internet-Apotheken?
Wie heißen Internetapotheken auch?
Was ist ein Grund, warum ein Patient sich für eine Internetapotheke entscheiden könnte?
Was ist der Hauptunterschied zwischen Online-Apotheken und Gemeinschaftsapotheken?
Warum bestellen Kunden in Internet-Apotheken?
Wer hat kritisiert, dass in Online-Apotheken rezeptfrei bestellt wird?
Was ist eine Kritik an Online-Apotheken, die Medikamente ohne Rezept ausgeben?
Welche Praxis betreiben manche Internet-Apotheken?
Was machen die meisten Online-Apotheken?
Was ist ein Problem mit Internet-Apotheken?
Welche Voraussetzungen müssen erfüllt sein, damit ein Rezept für eine kontrollierte Substanz gültig ist?
Was ist ein Problem mit Internet-Apotheken?
Welche Bedingungen müssen erfüllt sein, um eine kontrollierte Substanz zu verschreiben?
Was ist die Pflicht einer Apotheke, ein Rezept auszufüllen?
Wer definiert, was eine Patient-Arzt-Beziehung ausmacht?
Was ist ein Beispiel für eine kontrollierte Substanz?
Was ist ein Grund für die Bewegung, den Import von Medikamenten aus anderen Ländern zu legalisieren?
Was ist ein Land, das für den Import von Medikamenten vorgeschlagen wurde?
An wen richten sich die FDA-Gesetze gegen den Import von Medikamenten?
Ist jemals jemand angeklagt worden, Drogen aus Kanada für den persönlichen medizinischen Gebrauch importiert zu haben?
Was wird in den USA angestrebt, um die Arzneimittelkosten für Konsumenten zu senken?
Welche beiden Dinge bringt die Pharmazeutische Informatik zusammen?
In welchen Bereichen kann die Pharmazeutische Informatik ebenfalls arbeiten?
Wessen Bedürfnissen wird das Wachstum der Pharmazie-Informatik gerecht?
In welchen Bereichen ist die Pharmazeutische Informatik bereit zu arbeiten?
Wie schnell wächst die Pharmazie-Informatik?
Was ist der am schnellsten wachsende Bereich in der pharmazeutischen Industrie?
Wie viele Medikamente wurden 2013 von der FDA zugelassen?
Gegen welche Arten von Krankheiten werden spezielle Medikamente häufig eingesetzt?
Welche Arten von Medikamenten führen Spezialapotheken?
Was bieten Spezialapotheken außer Medikamenten noch an?
Wie sind Apotheker in den meisten Gerichtsbarkeiten geregelt?
Wen sagen die meisten Gerichtsbarkeiten, dass sie der Öffentlichkeit verabreichte Medikamente verabreichen dürfen?
Welches Organ hat erklärt, dass Ärzte Medikamente auch unter bestimmten Bedingungen verabreichen dürfen?
Wie hoch ist die Schätzung, wie viele Ärzte allein Medikamente verabreichen?
Was ist Apothekern verboten?
Was ist ein anderes Land, das es Ärzten erlaubt, Medikamente innerhalb ihrer Praxis abzugeben?
Wo dürfen manche Ärzte in ihren Praxen Medikamente verschreiben und ausgeben?
Was ist der Mindestabstand zwischen der Wohnung eines Patienten und der nächsten Apotheke, der es einem Arzt erlaubt, Medikamente auszugeben?
Wie groß ist der Mindestabstand zwischen der Wohnung eines Patienten und der nächstgelegenen Apotheke, der es einem Arzt in Österreich erlaubt, Medikamente auszugeben?
Warum wird die Mehrheitsregel angewendet?
Warum kann ein Arzt eine große Anzahl von Erkrankungen diagnostizieren?
Wie sehen Regeln für Interessenskonflikte zwischen Ärzten aus, die Patienten diagnostizieren?
Wie sonst könnte ein Arzt Eigeninteresse ausnutzen?
Wo könnte das Eigeninteresse des Arztes im Widerspruch zum Eigeninteresse des Patienten stehen?
Welche Bedeutung wird der Apotheker in den kommenden Jahrzehnten haben?
Welche Verantwortung sollen Apotheker in Zukunft mehr übernehmen?
Was ist im Medikamententherapie-Management enthalten?
Was sind Beispiele für klinische Leistungen, die Apotheker anbieten können?
Welche Ergebnisse werden vom Medikamententherapie-Management erwartet?
Welche kanadischen Provinzen schränken die Rechte von Apothekern bei der Verschreibung ein?
Wer bezahlt australische Apotheker für Hausarznei-Bewertungen?
Wofür werden Apotheker in Großbritannien zunehmend bezahlt?
In welchen Bereichen hat der Einfluss auf die Apotheke in den Vereinigten Staaten zugenommen?
Welcher Grad ist nun in den USA vorgeschrieben, um ein lizenzierter Apotheker zu sein?
Was sind die beiden Symbole, die Apotheke in englischsprachigen Ländern bedeuten?
Welches Symbol wurde bis Anfang des 20. Jahrhunderts verwendet?
Welches Land verwendet die Hygieneschale als Symbol der Apotheke?
Welche Länder verwenden ein rotes stilisiertes A für Apotheke?
Welche Länder verwenden das grüne griechische Kreuz als Symbol der Apotheke?
Was ist das Immunsystem?
Wovor schützt das Immunsystem?
Was sind zwei seiner Subsysteme?
Was ist das Subsystem, das das menschliche Gehirn schützt?
Was ist das Immunsystem?
Wovor schützt das Immunsystem?
Was sind zwei seiner Subsysteme?
Das Immunsystem schützt Organismen davor, wovor?
Was sind die Erreger, die das Immunsystem erkennt?
Welcher Teil des Immunsystems schützt das Gehirn?
Was unterscheidet das Neuroimmunsystem vom peripheren Immunsystem beim Menschen?
Wie werden die vom Immunsystem nachgewiesenen Erreger genannt?
Was sind die beiden wichtigsten Teilsysteme des Immunsystems?
Was sind die beiden unterschiedlichen Arten von Immunität?
Was ist das Immunsystem des Gehirns bekannt als?
Wie lassen sich Krankheitserreger vermeiden?
Was für ein Immunsystem haben Bakterien?
Welcher andere antike Organismus bildete grundlegende Immunmechanismen?
Wie hilft adaptive / erworbene Immunität in Zukunft?
Das Immunsystem von Bakterien verfügt über Enzyme, die vor einer Infektion durch welche Art von Zellen schützen?
Wie heißen antimikrobielle Peptide, die sich als Immunabwehr bei Eukaryoten entwickelt haben?
Die Idee der erworbenen Immunität bei Kieferwirbeltieren ist die Grundlage für welche medizinische Behandlung?
Wie wird die Fähigkeit bezeichnet, neue spezifische Krankheitserreger zu erkennen und sich ihnen anzupassen?
Was kann aus Störungen des Immunsystems resultieren?
Wann tritt Immunschwäche auf?
Was verursacht Immunschwäche?
Nennen Sie eine der Ursachen der Immunschwäche.
Nennen Sie eine häufige Autoimmunerkrankung.
Was passiert, wenn das Immunsystem weniger aktiv ist als normal?
Wie bezeichnet man ein hyperaktives Immunsystem, das normales Gewebe angreift?
Welches Feld umfasst die Erforschung des Immunsystems?
Welche erworbene Erkrankung führt beim Menschen zu Immunschwäche?
Was ist überhaupt der früheste bekannte Verweis auf Immunität?
Mit welchem Tiergift hat Pierre-Louis Moreau de Maupertuis gearbeitet?
Wer kam auf die Keimtheorie?
Wer entdeckte das Gelbfieber-Virus?
Wer erhielt 1905 den Nobelpreis?
Was hat Robert Koch als Ursache für Infektionskrankheiten nachgewiesen?
Welches Virus entdeckte Walter Reed?
Wann war der erste bekannte historische Verweis auf Immunität?
Was ist ein anderer Name für die verbesserte Reaktion eines Immunsystems?
Welches System kommt nach den physischen Barrieren eines Organismus?
Welcher Schutz folgt auf die angeborene Reaktion?
Welche Art von Immunsystem gibt es in allen Pflanzen und Tieren?
Welches Immunsystem wird durch die angeborene Reaktion aktiviert?
Was ermöglicht es dem adaptiven Immunsystem, bei jedem weiteren Auftreten eines Erregers schneller und stärker zu reagieren?
Was ist die erste Verteidigungslinie gegen Krankheitserreger, die sie daran hindert, in einen Organismus einzudringen?
Das adaptive Immunsystem muss zwischen welchen Arten von Molekülen unterscheiden?
Welche Moleküle sind Körperteile eines Organismus in der Immunologie?
Welche Moleküle werden vom Immunsystem als fremd erkannt?
Was ist die Abkürzung für Antikörper-Generatoren?
Antigene binden an was, um eine Reaktion des Immunsystems auszulösen?
Welcher Teil des angeborenen Immunsystems identifiziert Mikroben und löst Immunreaktionen aus?
Was ist für die meisten Organismen das vorherrschende Verteidigungssystem?
Mustererkennungsrezeptoren erkennen Bestandteile, die in breiten Gruppen von was vorhanden sind?
Das angeborene Immunsystem reagiert auf eine generische Weise, das heißt, was ist es?
Was ist eine mechanische Barriere bei Insekten, die das Insekt schützt?
Was ist ein Beispiel für eine mechanische Barriere auf Blättern?
Welche Reaktionen schützen die Lungen, indem sie Krankheitserreger mechanisch aus den Atemwegen ausstoßen?
Was wird von den Atemwegen abgesondert, um Mikroorganismen einzufangen?
Die Spülwirkung dessen, was Krankheitserreger aus den Augen vertreibt?
Wie heißen die anitmikrobiellen Peptide, die von der Haut abgesondert werden?
Welche Enzyme im Speichel sind von Natur aus antibakteriell?
Samen enthält was, um Krankheitserreger abzutöten?
Welche Verbindungen im Magen schützen vor verschluckten Krankheitserregern?
Vaginale Sekrete dienen als chemische Schutzbarriere nach was?
Was dient als biologische Barriere, wenn man im GI-Trakt um Raum und Nahrung konkurriert?
Die meisten Antibiotika zielen auf Bakterien ab und beeinflussen nicht, welche Klasse von Organismen?
Welche probiotische Flora findet sich in nicht pasteurisiertem Joghurt?
Kommensale Flora kann verändern, welche spezifischen Bedingungen ihrer Umgebung im Magen-Darm-Trakt?
Was ist eine der ersten Reaktionen des Immunsystems auf eine Infektion?
Was verursacht die Symptome einer Entzündung?
Welche Verbindungen werden von verletzten oder infizierten Zellen freigesetzt und lösen Entzündungen aus?
Welche Substanzen enthalten Eicosanoide, die zu Fieber und einer Erweiterung der Blutgefäße führen?
Welche Zytokine sind für die Kommunikation zwischen den weißen Blutkörperchen verantwortlich?
Welche Art von Zellen verschlingen oder fressen Krankheitserreger und Fremdpartikel?
Wodurch können Phagozyten an einen bestimmten Ort gerufen werden?
Wenn ein Erreger von einer Fresszelle gefressen wurde, fängt er sich in welchem Bläschen ein?
Was entsteht, wenn ein Phagosom mit einem Lysosom verschmilzt?
Die Phagozytose entwickelte sich zuerst als Mittel, was zu tun?
Was sind zwei Arten von Fresszellen, die durch den Körper wandern, um eindringende Krankheitserreger zu finden?
Was sind die häufigsten Arten von Fresszellen?
Welchen Prozentsatz an Leukozyten stellen Neutrophile dar?
Wie wird der Prozess genannt, bei dem sich Neutrophile in Richtung der Entzündungsstelle bewegen?
Was ist ein regulatorischer Faktor, der durch Makrophagen hervorgerufen wird?
Was sind weiße Blutkörperchen?
Welche Zellen sind der zweite Arm des angeborenen Immunsystems?
Angeborene Zellen können als Vermittler bei der Aktivierung welchen Zweiges des Immunsystems wirken?
Was sind drei Arten von Fresszellen?
Wie heißen die Fresszellen, die sich in Geweben befinden, die in Kontakt mit der äußeren Umgebung stehen?
Dendritische Zellen werden so genannt, weil sie was ähneln?
Was sind die wichtigsten Zelltypen des adaptiven Immunsystems?
Dendritische Zellen liefern Antigene gegen welche Zellen des adaptiven Nervensystems?
Natürliche Killerzellen erkennen Zellen, auf die eine Krankheit abzielen sollte, die als was bekannt ist?
Was ist ein Teil des angeborenen Immunsystems, der Mikroben nicht direkt angreift?
Fehlende Selbsterkennung beschreibt Zellen, die nur geringe Mengen dessen aufweisen, was die Zelloberfläche markiert?
MHC-Antigene auf normalen Körperzellen werden an welchem Rezeptor auf NK-Zellen erkannt?
Bei welchen Organismen hat sich das adaptive Immunsystem zuerst entwickelt?
Das adaptive Immunsystem erkennt nicht-selbständige Antigene während eines Prozesses namens What?
Antigen-Spezifität ermöglicht Reaktionen, die auf bestimmte Arten von was spezifisch sind?
Was sind die beiden wichtigsten Untertypen von T-Zellen?
Welche Art von T-Zellen haben den Zweck, die Immunantwort zu modulieren?
Killer-T-Zellen können nur Antigene erkennen, die an welche Moleküle gekoppelt sind.
Helfer- und regulatorische T-Zellen können nur Antigene erkennen, die an welche Art von Molekülen gekoppelt sind.
Welche Klasse von T-Zellen erkennt intakte Antigene, die nicht mit MHC-Rezeptoren in Verbindung gebracht werden?
Welche Art von T-Zellen töten Zellen, die mit Krankheitserregern infiziert sind?
Welcher Co-Rezeptor auf der T-Zelle hilft bei der Erkennung des MHC-Antigen-Komplexes?
Welchen Rezeptor verwenden Killer-T-Zellen, um an bestimmte Antigene zu binden, die mit dem MHC-Klasse-1-Rezeptor einer anderen Zelle komplexiert sind?
Welches Toxin induziert die Apoptose in der Zielzelle?
Wenn eine aktivierte Killer-T-Zelle Zellen findet, in denen der MHC-1-Rezeptor spezifische Antigene enthält, setzt sie Zytotoxine frei, wie was?
Welcher Co-Rezeptor rekrutiert Moleküle innerhalb der T-Zelle, die für die Aktivierung der Zelle verantwortlich sind?
Wie viele Rezeptoren einer Helfer-T-Zelle müssen an einen MHC: Antigen-Komplex gebunden sein, damit die Zelle aktiviert werden kann?
Die Rezeptoren einer Killer-T-Zelle müssen an wie viele MHC: Antigen-Komplexe binden, um die Zelle zu aktivieren?
Durch Aktivierung einer Helfer-T-Zelle wird freigesetzt, welche Chemikalien die Zellaktivität beeinflussen.
Was ist ein Ligand auf der Zelloberfläche, der nach Aktivierung der Helfer-T-Zelle hochreguliert wird?
Gamma-Delta-T-Zellen teilen die Eigenschaften anderer T-Zellen?
Gamma-Delta-T-Zellen haben eine andere Version dessen, was Rezeptor ist?
Welche Art von T-Zellen helfen sowohl bei der angeborenen als auch bei der adaptiven Immunität?
Gamma-Delta-T-Zellen ordnen TCR-Gene um, um was zu produzieren?
Welche Art menschlicher T-Zellen reagieren auf gemeinsame Moleküle, die von Mikroben produziert werden?
Welche Zelle identifiziert Krankheitserreger, wenn die Antikörper auf ihrer Oberfläche mit einem bestimmten fremden Antigen komplex sind?
Wie wird der Antigen-Antikörper-Komplex zu Peptiden verarbeitet?
Was setzt die passende Helfer-T-Zelle frei, wenn sie an den MHC-Antigen-Komplex der B-Zelle bindet?
Wenn B-Zellen und T-Zellen anfangen, sich zu vermehren, was werden aus einigen ihrer Nachkommen Zellen?
Die Funktion langlebiger Gedächtniszellen ist ein Beispiel für welche Art von Immunreaktion?
Immunologisches Gedächtnis kann welche zwei Formen annehmen?
Langlebige Gedächtniszellen können sich an frühere Begegnungen mit was erinnern?
Neugeborene sind anfällig für Infektionen, weil sie vorher nichts davon erfahren haben?
Welcher Antikörper wird über die Plazenta von der Mutter zum Baby transportiert?
Auf welche Weise werden Antikörper in den Darm des Säuglings übertragen?
Antikörper, die von der Mutter über die Plazenta zu einem Säugling transportiert werden, sind ein Beispiel für welche Art kurzlebiger Immunität?
Hormone können die Empfindlichkeit des Immunsystems verändern, also kann man sie als was bezeichnen?
Weibliche Sexualhormone sind Immunstimulatoren, auf die das Immunsystem reagiert?
Was ist eine Autoimmunerkrankung, von der Frauen bevorzugt betroffen sind?
Wie wirkt sich Testosteron auf das männliche Immunsystem aus?
Was ist ein Protein, das eng mit zirkadianen Rhythmen verflochten ist?
Schlafstörungen können zu einer Zunahme chronischer Erkrankungen führen?
Welche Art von Entzug führt zu verminderter Immunantwort und verminderter Antikörperproduktion?
Was ist teilweise für eine geschwächte Immunantwort bei älteren Menschen verantwortlich?
Was produziert die Haut im Alter weniger davon?
Die Produktion welcher Signalmoleküle wird vom Immunsystem reguliert?
Ältere Menschen bekommen weniger Sonne und produzieren weniger Chemikalien durch UVB-Strahlung?
Welche Art von Immunzellen helfen, abnorme Zellen in Tumoren zu zerstören?
Viele Tumorzellen haben weniger von welchem Molekül auf ihrer Oberfläche?
Tumorantigene werden auf dieselbe Weise mit MHC-Klasse-I-Molekülen komplexiert wie welche Antigene?
Das Immunsystem produziert auch welche Moleküle, um die Zerstörung des Tumors durch das Komplementsystem zu ermöglichen?
Welche Art von Immunzellen fehlt Pflanzen?
Pflanzenzellen reagieren auf die Moleküle, die mit Krankheitserregern assoziiert sind, die als was bekannt sind?
Welchen Prozess durchlaufen Zellen am Ort einer Infektion in einer Pflanze, um die Ausbreitung der Krankheit zu verhindern?
Was ist eine Art Abwehrreaktion, die die gesamte Pflanze gegen einen bestimmten Wirkstoff resistent macht?
Was ist ein Mechanismus, der Pflanzen dabei helfen kann, die Vermehrung von Viren zu blockieren?
Welche Art von Störungen sind das Ergebnis einer überaktiven Immunreaktion?
Bei Autoimmunerkrankungen unterscheidet das Immunsystem nicht zwischen welchen Zelltypen?
Wo befinden sich die spezialisierten Zellen, die Zellen eliminieren, die Selbst-Antigene erkennen?
Unter normalen Bedingungen produzieren T-Zellen und Antikörper welche Art von Peptiden?
Welche Art von Störungen treten auf, wenn ein Teil des Immunsystems nicht aktiv ist?
In welchen beiden Altersgruppen nimmt die Stärke des Immunsystems ab?
Ab welchem Alter lassen die Immunreaktionen typischerweise nach?
Was sind einige Ursachen für eine verminderte Immunfunktion in den Industrieländern?
Was ist die häufigste Ursache für Immunschwäche in Entwicklungsländern?
Durch welchen Prozess kann aktive Immunität künstlich erzeugt werden?
Wie wird die Impfung auch genannt?
Was wird im Zuge der Impfung eingeführt, um eine spezifische Immunität zu entwickeln?
Welche Eigenschaft des menschlichen Immunsystems nutzt eine Impfung aus, um erfolgreich zu sein?
Bakterien scheiden oft welche Art von Proteinen aus, um eine physische Barriere zu bilden?
Was für ein Infektionssystem beinhaltet das Einführen eines Hohlrohrs in eine Wirtszelle?
In einem Typ-III-Sekretionssystem werden Proteine zur Wirtszelle transportiert, um was zu tun?
Der Erfolg von Krankheitserregern beruht auf ihrer Fähigkeit, was zu tun?
Wer formulierte die Idee der klonalen Selektionstheorie der Immunität?
Was sind zwei Beispiele für Nichteigentümer im Einklang mit Frank Burnets Theorie?
Worauf bezieht sich die komplexe "Zwei-Signal" -Aktivierung von T-Zellen?
Welcher andere Wissenschaftler hat Frank Burnet beeinflusst, als er seine Theorie der Immunität formulierte?
Was sind die wirksamsten Antirheumatika?
Niedrige Dosen von Entzündungshemmern werden manchmal mit welchen Klassen von Medikamenten verwendet?
Was sind zwei Beispiele für zytotoxische oder immunsuppressive Medikamente?
Was ist ein Beispiel für ein immunsuppressives Medikament, das die Aktivität von T-Zellen verhindert, indem es Signaltransduktionspfade verändert?
Was sind Beispiele für differenzierte Effektorzellen, die in Wachphasen ihren Höhepunkt erreichen?
Was sind zwei entzündungshemmende Moleküle, die in wachen Stunden ihren Höhepunkt erreichen?
Tritt eine Entzündung im Schlaf auf, weil welches Molekül vorhanden ist?
Melatonin im Schlaf kann der Produktion von was aktiv entgegenwirken?
Was streckt eine T-Zelle aus, wenn sie einem fremden Erreger begegnet?
Was ist die aktive Form von Vitamin D?
Wie ist die Beziehung zwischen T-Zellen und Vitamin D?
Welches Gen ist für die Umwandlung von Calcidiol in Calcitriol verantwortlich?
Welche anderen Immunzellen als T-Zellen exprimieren CYP27B1?
Welche Proteine verwenden Organismen, um Moleküle zu identifizieren, die mit Krankheitserregern assoziiert sind?
Wie heißen die antimikrobiellen Peptide, die die Hauptform der systemischen Immunität wirbelloser Tiere darstellen?
Welcher Zelltyp wird bei den meisten Arten wirbellosen Lebens auch für die Immunantwort verwendet?
Welcher Signalweg, der bei der Immunantwort auf Viren eine Rolle spielt, ist in allen Eukaryoten vorhanden?
Welche Moleküle des adaptiven Immunsystems gibt es nur bei Kieferwirbeltieren?
Was sind zwei Beispiele für primitive kieferlose Wirbeltiere?
Primitive kieferlose Wirbeltiere besitzen eine Reihe von Rezeptoren, die als was bezeichnet werden.
Welcher Teil des Immunsystems ist bei den evolutionären Vorfahren der Kieferwirbeltiere entstanden?
Wirbellose Tiere erzeugen nicht, welche Art von Zellen Teil des adaptiven Immunsystems der Wirbeltiere sind?
Was ist der Hauptabwehrmechanismus von Bakterien?
Das Restriktionsmodifikationssystem wird von Bakterien zum Schutz vor welchen Krankheitserregern verwendet?
Was ist das System, mit dem Prokaryoten Phagen-Genfragmente behalten, mit denen sie zuvor in Berührung gekommen sind?
Was waren die beiden wichtigsten Theorien der Immunität am Ende des 19. Jahrhunderts?
Wer war der wichtigste Verfechter der zellulären Immunitätstheorie?
Welche Zellen waren nach der Zelltheorie von Elie Metchnikoff für die Immunreaktion verantwortlich?
Welche beiden Wissenschaftler waren Verfechter der humoralen Theorie der Immunität?
Gemäß der humoralen Theorie der Immunität, was waren die Körper immun?
Was können Tumore werden, die in der Lage sind, der körpereigenen Immunreaktion auszuweichen?
Welche Rezeptoren haben Tumorzellen oft in reduzierter Konzentration?
Was ist eine Chemikalie, die von Tumoren abgesondert wird und die Immunreaktion unterdrückt?
Zytokin TBF-B unterdrückt die Aktivität welcher Zelltypen?
Wie wird eine Reaktion des Immunsystems bezeichnet, die das körpereigene Gewebe schädigt?
Wie viele Klassen von Immunüberempfindlichkeit gibt es?
Welche Art von Überempfindlichkeit ist mit Allergien verbunden?
Was ist die Chemikalie, die Typ-1-Überempfindlichkeit vermittelt?
Antikörper-abhängige Überempfindlichkeit gehört zu welcher Klasse von Überempfindlichkeit?
Wie wird der Prozess genannt, bei dem Krankheitserreger dem Immunsystem ausweichen, indem sie sich in den Wirtszellen verstecken?
Welche Nahrungsmittelbakterien sind ein Beispiel für intrazelluläre Pathogenese?
Was ist der eukaryotische Parasit, der für die Malaria verantwortlich ist?
Welche Bakterien leben in einer schützenden Kapsel, die der Zelllyse vorbeugt?
Welches Protein produziert Staphylococcus aureus, um Antikörper unwirksam zu machen?
Wie wird das adaptive Immunsystem durch die Verkettung nicht essenzieller Epitope umgangen?
Was ist ein Beispiel für ein Virus, das antigene Variationen verwendet?
Was ist ein Beispiel für einen Parasiten, der die antigene Variationsstrategie nutzte, um der Zerstörung zu entgehen?
Welche Verbindungen können mit den Molekülen der Wirtszelle maskiert werden, damit ein Virus nicht erkannt wird?
Wie wird das Immunsystem Tumoren identifizieren?
Was ist das Virus beim Menschen, das Gebärmutterhalskrebs verursacht?
Was ist ein Beispiel für ein Enzym, das Hautzellen in Tumoren verwandeln kann, wenn es in hohen Konzentrationen exprimiert wird?
Was sind Krebsgeschwülste der Haut?
Was sind die Hautzellen, die in Tumore umgewandelt werden können?
Ab welcher Größe und Größe können Medikamente eine neutralisierende Immunreaktion auslösen?
Welche Art von Aminosäuren sind in Epitopregionen überrepräsentiert?
Was ist die Untersuchung von Proteinen, die an der Immunantwort beteiligt sind?
Es gibt eine öffentliche Datenbank von Epitopen für Krankheitserreger, von denen bekannt ist, dass sie an welchen Zellen erkennbar sind.
Was ist das Gebiet der Erforschung der Immunogenität durch Bioinformatik?
Sinkt der Cortisol- und Adrenalinspiegel im Blut, steigt der Spiegel der Hormone?
Hormone, die im Schlaf ausgeschüttet werden, unterstützen das Zusammenspiel von T-Zellen und welchen Arten?
Schlafhormone verschieben das Zytokin-Gleichgewicht in welches Zytokin?
Die Ausschüttung von Schlafhormonen unterstützt die Bildung des Immungedächtnisses, indem sie welche Immunreaktion auslöst?
Komplementproteine binden an welche Art von Molekülen auf der Oberfläche von Mikroben, um eine Immunreaktion auszulösen?
Wie kann die Ablagerung von Kompliment Eindringlingszellen direkt töten?
Die Geschwindigkeit der Tötungsreaktion des menschlichen Immunsystems ist ein Produkt von welchem Prozess?
Welche Art von Kaskade entsteht, wenn komplementäre Proteine an Mikroben binden und ihre Protease-Aktivität aktivieren?
Wie heißt es, wenn Menschen in der Gesellschaft gegen Gesetze rebellieren, die sie für ungerecht halten?
Was ist ein Beispiel für großen zivilen Ungehorsam in Südafrika?
Wie hieß die Bewegung, die den baltischen Ländern die Unabhängigkeit von der Sowjetunion brachte?
In welchem Land fand 2004 die Orangene Revolution statt?
Wo fand 2003 die Rosenrevolution statt?
Welches Volk brachte eines der frühesten Beispiele zivilen Ungehorsams vor?
Wer war eines der frühesten Beispiele zivilen Ungehorsams gegen wen?
Warum wählen die Menschen zivilen Ungehorsam, um zu protestieren?
Wogegen protestiert ziviler Ungehorsam?
Welche Bürgerrechtsbewegung in den USA war für ihren Ungehorsam bekannt?
Sophokles demonstrierte zivilen Ungehorsam in einem Theaterstück, das so hieß?
Wer ist Antigones Vater in dem Stück?
Wie heißt der aktuelle König von Theben in dem Stück?
Welcher Charakter des Stücks stellt zivilen Ungehorsam dar?
Was versucht Kreon, Antigone in dem Stück davon abzuhalten?
Welches Stück zeigte eine frühe Darstellung des zivilen Ungehorsams?
Antigone war ein Stück von wem?
Wer war in Antigone das Ziel zivilen Ungehorsams?
Worum ging es bei dem Protest in Antigone?
Wie zeigte sich der zivile Ungehorsam in Antigone?
Welcher Dichter schrieb nach dem Massaker von Peterloo Das Massaker der Anarchie?
Sein Gedicht gilt als die erste Art von Protest?
Inspiriert von Shelley, wie hieß Gandhis Doktrin?
Gandhi bezog sich in seinen Bemühungen, was zu tun, oft auf Shelleys Gedicht?
Welcher berühmte Autor verwendete Ähnlichkeit und Ähnlichkeit mit Percy Shelly in seinem Schreiben?
Wer schrieb das Gedicht Das Zeichen der Anarchie?
Das Zeichen der Anarchie wurde geschrieben, um gegen was zu protestieren?
Welches Prinzip wurde in Das Zeichen der Anarchie gezeigt?
Wie hieß Ghandis Werk?
Welcher berühmte Inder praktizierte zivilen Ungehorsam?
Vizepräsident Agnew beschreibt zivilen Ungehorsam bei welchen Aktivitäten?
Welche Person argumentiert, dass ziviler Ungehorsam benutzt wird, um alles zu beschreiben?
Ziviler Ungehorsam wurde in jüngerer Zeit damit argumentiert, unter was gelitten zu haben?
Mehr in der gegenwärtigen Prävalenz des zivilen Ungehorsams hat sich gewendet und soll es sein?
Was wird in modernen Zeiten über zivilen Ungehorsam gesagt?
Wem sind die unterschiedlichen aktuellen Verwendungen von zivilem Ungehorsam aufgefallen?
Wie hat sich ziviler Ungehorsam in der heutigen Zeit entwickelt?
Wer hat zivilen Ungehorsam in der jüngeren Geschichte negativ konnotiert?
Welches Problem plagt die Bewegung des zivilen Ungehorsams?
Wer schrieb, dass es schwierig ist, eine allumfassende Definition von zivilem Ungehorsam zu produzieren?
Le Grande schrieb auch, dass die Definition des Begriffs ziviler Ungehorsam so schwierig sei, dass man ihn als?
Le Grand fordert eine Abweichung von den drei Begriffen?
Le Grand stellt fest, dass Studenten, die zivilen Ungehorsam studieren, häufig auf grammatikalische Feinheiten stoßen und welches andere Problem?
Le grand kommt zu dem Schluss, dass die Worte eines Autors nur das bieten, was sie in Bezug auf diese Art von Terminologie implizieren sollten?
Wer hat gesagt, dass es schwierig ist, eine gute Beschreibung des zivilen Ungehorsams zu schreiben?
Wie viel Literatur wurde über zivilen Ungehorsam geschrieben?
Welches Thema plagt die Literatur über zivilen Ungehorsam?
Welche Art von Protest fällt unter zivilen Ungehorsam ohne Aggression?
Welche Art zivilen Ungehorsams geht mit Aggression einher?
Wenn sich der Regierungschef weigert, eine höchstrichterliche Entscheidung durchzusetzen, welche Terminologie könnte verwendet werden?
Eine Sackgasse in der Verfassung unterscheidet sich vom zivilen Ungehorsam, weil sie nicht beinhaltet, um welche Art von Person es sich handelt.
Wie wird ziviler Ungehorsam typischerweise im Zusammenhang mit dem des Bürgers definiert?
Wann würde man in Erwägung ziehen, eine verfassungsmäßige Sackgasse zu umgehen?
Verfassungsrechtliche Sackgassen unterscheiden sich von welchem Schlüsselbegriff?
Worauf bezieht sich ziviler Ungehorsam?
Was macht zivilen Ungehorsam nicht aus?
Welcher Art von Person kann nicht ziviler Ungehorsam zugeschrieben werden?
Ziviler Ungehorsam wird hauptsächlich von welcher Bevölkerungsgruppe ausgeübt?
Welche Gruppe von Menschen kann nicht Teil des zivilen Ungehorsams sein?
Welcher Autor argumentiert, das Gewissen gegen das Kollektiv zu stellen?
Was war Thoreaus Strafe dafür, seine Steuern nicht bezahlt zu haben?
Thoreau argumentiert, dass normalerweise die Mehrheit regiert, aber ihre Ansichten gemeinsam manchmal?
Was forderte Thoreau von einer Person des öffentlichen Lebens, dem Steuerzahler?
Thoreau erwähnt, welche Art von Person ein Regierungssystem korrumpieren könnte?
Wer ist der letzte Richter über Recht und Unrecht?
Wer ist schuld, wenn er sich ungerecht verhält?
Wer war berühmt für seinen Ungehorsam gegen einen Zöllner?
Welchen Rat gab Thoreau dem Zöllner, als er seiner Pflicht nicht nachkommen konnte?
Was behauptete Thoreau über die Mehrheit?
Einige Theorien argumentieren, dass ziviler Ungehorsam in Bezug auf?
Brownlee argumentiert, dass Ungehorsam gegenüber welchen Institutionen gerechtfertigt werden kann?
Brownlee rechtfertigt zivilen Ungehorsam gegenüber welchem Regierungszweig?
Browlee findet auch, dass ziviler Ungehorsam in dieser Hinsicht okay ist.
Wer behauptet, dass auch öffentliche Unternehmen Teil des zivilen Ungehorsams sein können?
Welchen Grund gibt es, dass Sie auch gegen öffentliche Unternehmen protestieren sollten?
Was behaupten manche Theorien über zivilen Ungehorsam?
Welche öffentliche Einrichtung des Lernens ist oft Ziel zivilen Ungehorsams?
Wenn Gesetzesverstöße nicht in einem öffentlichen Anwesen begangen werden, wird es nicht als welcher Begriff betrachtet?
Stephen Eilmann fragt, warum öffentlicher ziviler Ungehorsam statt dessen eine bessere Idee ist.
Stephen Eilmann zeigt verdeckte Gesetzesbrüche in Nazi-Deutschland auf.
Stephen Eildmann zitiert das älteste bekannte Beispiel zivilen Ungehorsams in welchem Teil der Bibel?
Welche zwei Frauen trotzten dem Pharao in der Geschichte aus dem Buch Exodus?
Was muss getan werden, um nicht-öffentliche Gesetzesverstöße als zivilen Ungehorsam anzuerkennen?
Was ist zum Ungehorsam nötig?
Was ist manchmal effektiver als ziviler Ungehorsam?
Welches Dilemma ist ein gutes Beispiel für moralischen zivilen Ungehorsam?
Welches Buch der Bibel behandelt zivilen Ungehorsam?
Cristian Bay kommt in seiner Enzyklopädie zu dem Schluss, dass ziviler Ungehorsam nicht nur welches Verhalten umfasst.
Welches Wörterbuch enthält eine gewaltfreie Definition?
Welche andere Terminologie gilt als viel destruktiver?
Menschen, die sich mit zivilem Ungehorsam verhalten, der nicht gewalttätig ist, sollen dazu führen, dass die Gesellschaft mehr davon hat?
Zu den Debatten über zivilen Ungehorsam gehört, welche wichtige Praxis einzubeziehen oder auszuschließen?
Welche Art zivilen Ungehorsams wird allgemein akzeptiert?
Wenn Gewalt angewendet wird, was wird dann manchmal ziviler Ungehorsam genannt?
Was ist ein Ergebnis ziviler Rebellion?
Warum wird ziviler Ungehorsam vorgezogen, wenn er nicht gewalttätig ist?
Wie wird es genannt, wenn aktiv versucht wird, eine Regierung oder ein Glaubenssystem zu stürzen?
Welche Gruppe von Menschen praktizierte revolutionären zivilen Ungehorsam gegenüber der österreichischen Regierung?
Die Ungarn führten diesen zivilen Ungehorsam unter der Leitung welcher Person durch?
Revolutionärer ziviler Ungehorsam gegenüber der Kultur wird am Beispiel von wem hervorgehoben?
Zu welchen anderen Themen kann ziviler Ungehorsam beitragen?
Was ist eine einfache Form des zivilen Ungehorsams?
Warum sollte eine Person zivilen Ungehorsam gegen bestimmte Gesetze wählen?
Was ist das Ziel des individuellen zivilen Ungehorsams?
Welche Art zivilen Ungehorsams ist größer?
Welche berühmten indischen Aktionen galten als ziviler Ungehorsam?
Wann gab es die ersten Beispiele zivilen Ungehorsams als Ganzes?
Was hat das jüdische Volk getan, damit heidnische Gegenstände nicht im Tempel von Jerusalem wären?
Da Thoreau kein bekannter Schriftsteller war, was geschah, als er verhaftet wurde?
Welche Stellung nahm der Zöllner ein, der Thoreau verhaftete?
Wann wurde Thoreaus Essay veröffentlicht?
Wann ist der älteste registrierte Vorfall zivilen Ungehorsams?
Was war das Ziel dieses römischen Ungehorsams?
Was ist ziviler Ungehorsam in Gruppenform?
Wie wird ziviler Ungehorsam genannt, wenn sich Menschen weigern, freigelassen zu werden?
Wie lange dauerte es, bis Thoreaus Ungehorsam bekannt wurde?
Ziviler Ungehorsam hat viele verschiedene Arten von Verhaltensweisen gewählt?
Bedau merkt an, dass illegale Proteste gegen die öffentliche Ordnung zu welchem Zweck dienen könnten?
Welche Gruppe zivilen Ungehorsams brachte ohne Erlaubnis der Regierung Medizin in den Irak?
Wie lange hat Julia Butterfly Hill in einem Baum gelebt?
Was war das Ergebnis des Lebens im kalifornischen Redwood-Baum?
Welche Art von Aktionen werden manchmal im zivilen Ungehorsam ergriffen?
Was ist ein Beispiel für illegalen Ungehorsam?
Solche Proteste werden normalerweise für welche Art gehalten?
Welche Art von Zielen werden normalerweise unter Umgehung des Gesetzes verfolgt?
Wer lebte in einem Baum, um zu verhindern, dass er als Form des zivilen Ungehorsams gefällt wird?
Wofür wurde Joseph Haas verhaftet?
Was hat Joseph Haas in seiner E-Mail gesagt?
Ziviler Ungehorsam kann entstehen, wenn Menschen über ein bestimmtes Thema sprechen, das als solches angesehen wird.
Einige von George Carlins Komödien führten schließlich zu was?
In welchem Jahr ging der Fall vor den Obersten Gerichtshof?
Was ist ein kriminelles Verhalten, das von den Behörden schwer zu stoppen ist?
Wie kann man mit reiner Sprache so viele Menschen wie möglich erreichen, um zu protestieren?
Wie kann man individuell gegen die Regierung protestieren?
Was ist eine Möglichkeit des digitalen zivilen Ungehorsams, die weitreichende Folgen haben kann?
Boykott, Steuerverweigerung, Sitzblockaden und Ausweichmanöver erschweren alles?
Nennen Sie einen Weg, wie die Pflugscharen-Organisation GCSB Waihopai vorübergehend schließt?
Nennen Sie den anderen Weg, dass die Pflugscharen-Organisation vorübergehend geschlossen wurde?
Brownlee argumentiert, dass sich die Menschen manchmal so verhalten, dass sie ihr Anliegen Gehör finden?
Wenn große Gruppen von Menschen ein System boykottieren oder keine Steuern zahlen, kann es in Erwägung gezogen werden?
Was ist eine Art Ungehorsam gegen die Bundesregierung?
Welcher Nebeneffekt dieser Art von Protesten ist bedauerlich?
Welches Ziel verfolgen viele dieser Proteste?
Wie kann man gewaltlos gegen Großunternehmen protestieren?
Welche Art von staatlichen Ermittlungen gelten für zivilen Ungehorsam?
Wie kann man Polizisten zivilen Ungehorsam zeigen?
Was sollte vermieden werden, wenn man mit Behörden spricht?
Welche Gründe führen zum Scheitern des Ungehorsams gegenüber den Behörden?
Warum widersetzen sich manche Menschen absichtlich den Gesetzeshütern?
Was empfinden einige zivile Ungehorsame als Notwendigkeit, anzuerkennen.
Warum ist die Akzeptanz der Bestrafung notwendig?
Wogegen protestieren manche Menschen?
Wie heißt die Gruppe, die mit der Regierung überhaupt nicht einverstanden ist?
Anarchisten wollen keine Bestrafung akzeptieren, aus welchem Grund?
Was ist eine wichtige persönliche Entscheidung für zivilen Ungehorsam?
Welche Pflicht sehen manche Menschen in zivilem Ungehorsam?
Warum sollte man sich eines Verbrechens des zivilen Ungehorsams schuldig bekennen?
Welcher Grund wird manchmal genannt, auf nicht schuldig in diesen Angelegenheiten zu plädieren?
Welche dritte Art von Plädoyer verwendet kreative Worte?
Wo in Las Vegas fand ein berühmter Protest statt?
Wie war der zivile Ungehorsam auf dem Testgelände?
Was war das Ergebnis des Ungehorsams, der gegen den Atomstandort protestierte?
Wie hat ihr Anwalt vorgeschlagen, dass sie plädieren würden?
Welche Art von Strafen wurden den Demonstranten auferlegt?
Warum gehen manche Menschen für ihren Ungehorsam ins Gefängnis?
Ins Gefängnis zu gehen hat welches Ziel des zivilen Ungehorsams erreicht?
Was ist der wichtigste Punkt für zivilen Ungehorsam?
Warum sollte man nicht ins Gefängnis gehen?
Welche Art von Strafe wird zivilem Ungehorsam manchmal angeboten?
Was ist normalerweise das Ziel eines Plädoyers?
Was ist eine gängige Taktik, wenn viele Menschen verhaftet werden?
Welche Art von Appell wird manchmal als Akt des Ungehorsams verstanden?
Welcher berühmte Inder ergriff das Plädoyer und stellte sich der Gnade der Gerichte?
Wie gehen manche Menschen konstruktiv mit zivilem Ungehorsam um?
Warum sollte man eine Rede halten wollen?
Warum ist es manchmal schädlicher für den Einzelnen, eine trotzige Rede zu halten?
Warum sollte man mehr Strafen verhängen wollen?
Wie wird ziviler Ungehorsam normalerweise behandelt?
Was ist das primäre Ziel, bei Verhaftung wegen zivilen Ungehorsams auf nicht schuldig zu plädieren?
Was ist ein sekundäres Ziel, auf nicht schuldig zu plädieren?
Was würde jemand, der zivil ungehorsam ist, vor Gericht tun?
Welcher US-Krieg hat eine große Menge zivilen Ungehorsams?
Was können mitfühlende Juroren in Fällen zivilen Ungehorsams tun?
Was muss durch zivilen Ungehorsam vermieden werden?
Warum sollte der Ungehorsam der Öffentlichkeit vermieden werden?
Was ist ein Hauptgrund dafür, dass ziviler Ungehorsam nicht anerkannt wird?
Warum sollte jemand kein Verbrechen begehen, wenn er protestiert?
Aus welchem Grund würde jemand Verbrechen vermeiden, während er protestiert?
Was ist ein Verstoß gegen ein Gesetz, das nicht das Ziel des aufgerufenen Protests ist?
Wenn das Gesetz ein direktes Ziel des Protests ist, wie wird das genannt?
Welcher US-Krieg hat zu einem hohen Maß an zivilem Ungehorsam geführt?
Welche Art der Verteidigung wird manchmal von Demonstranten vor Gericht angewandt?
Warum werden Menschen, die Flugblätter in Gerichtsgebäuden verteilen, nicht verhaftet?
Was ist das Hauptziel der strafrechtlichen Bestrafung zivilen Ungehorsams?
Was sollte das Hauptziel sein, in einem gerechten System keine Bestrafung anzuwenden?
Wer entscheidet die meiste Zeit über das Schicksal der Demonstranten?
Worauf sollte man sich stattdessen in einer gerechten Gesellschaft verlassen?
Wie läuft der Bau eines Gebäudes oder einer Infrastruktur ab?
Was ist typischerweise eine Massenproduktion ähnlicher Artikel ohne einen benannten Käufer?
Aus welchem Prozentsatz des Bruttoinlandsprodukts besteht das Baugewerbe?
Welche drei Dinge sind notwendig, damit gebaut werden kann?
Für wen wird vor Ort gebaut?
Wer erledigt normalerweise einen Baujob?
Wer überwacht normalerweise eine Bautätigkeit?
Was ist entscheidend für die erfolgreiche Durchführung eines Projekts?
Was sind die größten Bauprojekte?
Bebauungsplanvorgaben, Umweltverträglichkeit, Budgetierung und Logistik sind Dinge, die man berücksichtigen sollte?
Was sind die drei Bausektoren?
Der Hochbau wird in der Regel weiter in welche Kategorien eingeteilt?
Infrastruktur wird oft als was bezeichnet?
Unter welchem Bausektor befinden sich große öffentliche Bauten, Dämme, Brücken, Autobahnen, Wasser- / Abwasser- und Versorgungsleitungen?
Raffinerien, Prozesschemie, Energieerzeugung, Mühlen und Produktionsanlagen unterliegen welchem Bausektor?
Was ist Engineering News-Record?
Was sammelt und berichtet Daten über die Größe von Planungs- und Baufirmen?
In welchem Jahr hat ENR Daten in neun Marktsegmenten zusammengetragen?
ENR verwendete Daten darüber, wie die Top-400-Firmen als schwere Auftragnehmer einzustufen sind.
Was sind die drei Bausektoren?
Wofür gibt es noch andere Kategorien?
Was hat ein Klassifizierungssystem für Baufirmen?
Was sind Bauleiter?
Was ist der Prozess, Immobilien oder Gebäuden Struktur zu verleihen?
Was sind die meisten Arbeitsplätze im Hochbau?
Wer fungiert als Arbeiter, Zahlmeister und Designteam für ein Renovierungsprojekt?
Was sind einige Beispiele für unerwünschte Endergebnisse eines Projekts?
Was tun die Akteure vor Ort, um ein positives Ergebnis sicherzustellen?
Wohin müssen Praktiken, Technologien und Ressourcen im Wohnungsbau passen?
Was bestimmt im Allgemeinen die verwendeten Baumaterialien?
Der Wohnungsbau kann etwas hervorbringen, was nicht sorgfältig geplant ist?
Standortbedingungen, örtliche Vorschriften, Skaleneffekte und die Verfügbarkeit von Fachkräften beeinflussen, was?
Neue Techniken des Hochbaus werden erforscht, ermöglicht durch Fortschritte in was?
Baudruck macht es möglich, in welcher Zeitspanne flexibel kleine Geschäftshäuser und Privatwohnungen zu errichten?
Wann soll das performative 3D-gedruckte Gebäude des niederländischen Architekten Janjaap Ruijssenaars gebaut werden?
Arbeitsversionen der 3D-Druck-Gebäudetechnologie drucken bereits wie viel Baumaterial pro Stunde?
Darf ein formales Designteam zusammengestellt werden, um was zu tun?
Konstruktion beinhaltet die Übersetzung dessen, was?
Das Design-Team wird am häufigsten von wem beschäftigt?
Wer stellt die Rechnung auf?
Der Eigentümer vergibt in der Regel einen Auftrag an wen?
Der moderne Trend im Design geht in Richtung Integration dessen, was?
Selbst in Großunternehmen waren Architekten, Innenarchitekten, Ingenieure, Bauträger, Bauleiter und Generalunternehmer eher was?
In modernen Zeiten können sich Firmen als was für ein Bauprojekt anbieten?
Welche Art von Vertrag wird erteilt, wenn der Auftragnehmer eine Leistungsbeschreibung erhält und das Projekt von der Planung bis zum Bau unter Einhaltung der Leistungsbeschreibung durchführen muss?
Welche Projektstrukturen unterstützen den Eigentümer bei der Integration?
Diese Projektstrukturen ermöglichen es dem Eigentümer, die Dienstleistungen von wem während der gesamten Planung und Konstruktion zu integrieren?
Viele Baufirmen legen jetzt mehr Wert darauf, was?
Worunter können Bauprojekte leiden?
Was ist ein Underbid?
Wann gibt es Liquiditätsprobleme?
Welches finanzielle Problem ist im Baubereich bekanntermaßen vorherrschend?
Wer ist wahrscheinlich an der Erstellung eines Gesamtplans für das Finanzmanagement des Bauvorhabens beteiligt?
Wer ist höchstwahrscheinlich auch bei kleinen Projekten dabei?
Wer untersucht den zu erwartenden Geldfluss über die Laufzeit des Projekts und überwacht die Auszahlungen während des gesamten Prozesses?
Kostenüberschreitungen bei staatlichen Projekten sind aufgetreten, wenn der Auftragnehmer was getan hat?
Wer wendet Expertise an, um die betreffenden Arbeiten und Materialien einer ordnungsgemäßen Bewertung zuzuordnen?
Woran muss sich ein Projekt halten?
Wem nützt es nicht, ein Projekt zu bauen, das sich nicht an Codes hält?
Was ist Malum in se Überlegungen?
Was sind malum prohibitum Überlegungen?
Wer kann Änderungen oder Ausnahmen im Gesetz anstreben, das das Land regelt, auf dem das Gebäude errichtet wird?
Was ist ein komplexes Netz von Verträgen und anderen rechtlichen Verpflichtungen?
Was ist der Austausch einer Reihe von Verpflichtungen zwischen zwei oder mehr Parteien?
Was bedeutet das Zeitelement im Bauwesen?
Verträge müssen so gestaltet sein, dass sichergestellt ist, was?
Was führt zu Verwirrung und Zusammenbruch?
Eine wachsende Zahl neuer Formen der Beschaffung beinhaltet was?
Was ist ÖPP?
Was ist eine ÖPP auch bekannt?
Konzentrieren Sie sich darauf, was die vielen Probleme lindern soll, die sich aus den oft sehr wettbewerbsintensiven und widersprüchlichen Praktiken innerhalb der Bauindustrie ergeben.
Wer fungiert bei der häufigsten Baubeschaffung als Projektkoordinator?
Ihre Aufgabe besteht darin, die Arbeiten zu entwerfen, die Spezifikationen vorzubereiten und Konstruktionszeichnungen zu erstellen, den Vertrag zu verwalten, die Arbeiten auszuschreiben und die Arbeiten vom Beginn bis zur Fertigstellung zu verwalten.
Es gibt direkte vertragliche Verbindungen zwischen wem?
Jeder Subunternehmer hat eine direkte vertragliche Beziehung zu wem?
Das Verfahren geht weiter, bis was?
Wer erstellt einen Anforderungskatalog für ein Projekt, der einen Gesamtüberblick über die Ziele des Projekts gibt?
Wer präsentiert unterschiedliche Ideen, wie man Ziele erreicht?
Wer wählt und stellt die besten Ideen und geeigneten Auftragnehmer aus?
Wer arbeitet normalerweise zusammen?
Was passiert, wenn Phase 1 gebaut wird?
Wer muss bestehende Versorgungsleitungen überprüfen und kennzeichnen lassen?
Die Markierung bestehender Versorgungsleitungen verringert die Wahrscheinlichkeit, was passiert?
Was sind einige bestehende Einrichtungen?
Wer kontrolliert das Gebäude in regelmäßigen Abständen, um sicherzustellen, dass der Bau den genehmigten Plänen und der örtlichen Bauordnung entspricht?
Was wird ausgestellt, wenn die Bauarbeiten abgeschlossen und die Endkontrolle bestanden ist?
Wie hoch sind die jährlichen Einnahmen der Bauindustrie im Jahr 2014?
Wie hoch sind die privaten Einnahmen?
Wie viele Firmen gab es 2005?
Wie viele Mitarbeiter hat der durchschnittliche Unternehmer eingestellt?
Wie viele Frauen waren 2011 im Baugewerbe beschäftigt?
Wie hoch ist das durchschnittliche Baugehalt im Nahen Osten?
Wie hoch ist das durchschnittliche Baugehalt in Großbritannien?
Wo haben manche Arbeiter mehr als 100.000 Dollar verdient?
Was ist einer der gefährlichsten Berufe der Welt?
Was ist die häufigste Verletzungsursache vor Ort?
Was sind weitere wichtige Todesursachen?
Was kann das Risiko von Arbeitsunfällen in der Bauindustrie eindämmen?
Wie heißen neben Nichtregierungs- und Nichtregierungsschulen Privatschulen?
Was ist neben Sport und Kunst eine Art Talentförderung?
Wodurch werden Privatschulen finanziert und nicht durch Steuern?
Welches Recht haben Privatschulen, was öffentliche Schulen nicht haben?
Wie hoch sind die jährlichen Kosten einiger bemerkenswerter Vorbereitungsschulen in Neuengland?
Wie heißen Privatschulen, die kein Schulgeld verlangen?
Welches Land neben Kanada und Großbritannien bezeichnet Universitäten im Allgemeinen nicht als Privatschulen?
In welcher Region wird der Begriff "Privatschulen" für Universitäten verwendet?
Was ist ein anderer Begriff für die 12. Schulstufe?
Was ist ein anderer Begriff für das 13. Jahr?
Was ist ein anderer Begriff für universitäre Vorbereitungsschulen?
Welcher Faktor beeinflusst neben Standort, Ausstattung und Zahlungsbereitschaft der Eltern den Nachhilfeunterricht an Privatschulen?
Wer bekommt höhere Gehälter an Privatschulen, die höhere Gebühren verlangen?
Auf welche Religionsschulen bezieht sich der Begriff "Pfarrschulen" im Allgemeinen?
Welche religiöse Gruppe betreibt neben Muslimen, Juden und protestantischen Christen vor allem Privatschulen?
Welche Art von Unterricht gibt es manchmal an religiösen Schulen zusätzlich zum säkularen Lehrplan?
Welche Macht haben australische Privatschulen, die in der Regel aber nicht in öffentlichen Schulen vorhanden sind?
Was ist ein Beispiel für einen Artikel über einheitliche Kleidung, der typischerweise in australischen Privatschulen vorhanden ist?
Wie ist der Preisvergleich zwischen australischen Privatschulen und öffentlichen?
Welche Religionsgemeinschaft betreibt neben der anglikanischen Kirche und der Uniting Church Privatschulen in Australien?
Welche Konfession betreibt das St. Joseph 's College?
Wo befindet sich das St.-Aloysius-Kolleg?
Wer besucht Loreto Normanhurst?
Welcher Artikel des Grundgesetzes gewährt das Recht, Privatschulen zu gründen?
Welches Ereignis hat den Schutz deutscher Privatschulen erzwungen?
Welcher Prozentsatz der deutschen Schüler besuchte 2008 Privatschulen?
Wie hoch war der Anteil der Deutschen, die 2008 private Gymnasien besuchten?
Wie viel Prozent der ostdeutschen Schüler besuchten 1992 Privatschulen?
Wie wird in Deutschland nach dem Vermögen der Eltern getrennt?
Wie nennen die Deutschen Privatschulen?
Wie ist das Unterrichtsniveau an deutschen Privatschulen im Vergleich zu Privatschulen in anderen westeuropäischen Ländern?
Wie heißen private Sekundarschulen in Deutschland?
Welche Schultypen sind die beliebtesten?
Wie werden die Förderschulen finanziert?
Welche Gruppen betreiben neben Privatpersonen und Organisationen manchmal Gemeinschaftsschulen?
Was ist der Begriff für eine indische Privatschule?
Was ist neben CISCE und NENBSE eine bemerkenswerte Prüfungskommission in mehreren indischen Bundesstaaten?
Wie viele Prüfungsausschüsse gibt es in Indien?
Welches Gremium in Indien gibt den Schulen politische Richtlinien vor?
Welche anderen gemeinnützigen Organisationen dürfen in Indien neben Stiftungen Schulen betreiben?
Welches Land hat die meisten Analphabeten der Welt?
Wie lautet der vollständige Name des ASER?
Was ist der Zweck des ASER?
In welcher Sprache wird in Privatschulen unterrichtet?
Was ist der irische Begriff für Privatschulen?
Wie unterscheiden sich Privatschulen in Irland von den meisten?
Wie hoch sind die typischen jährlichen Kosten für eine irische Privatschule?
Was ist neben der Kongregation der Christlichen Brüder eine bemerkenswerte religiöse Gruppe, die in Irland gebührenpflichtige Schulen betreibt?
Wie hoch könnten die Gebühren für den Besuch eines irischen Internats ausfallen?
In welchem Jahr erhielt Malaysia seine Unabhängigkeit?
Welche Sprache wird an chinesischen Grundschulen in Malaysia verwendet?
Welche Sprache wird an chinesischen weiterführenden Schulen in Malaysia verwendet?
Wie heißt das staatliche Schulsystem in Malaysia nach der Unabhängigkeit?
Wie viele chinesische Schulen wurden als Ergebnis eines Kompromisses zu Schulen des Nationaltyps?
Was ist ein Begriff für Schulen, die staatliche Unterstützung erhalten?
Inwiefern unterscheiden sich "ungeförderte" Schulen von "geförderten" Schulen?
Wo befindet sich die Galaxy Public School?
Was ist in nepalesischen Privatschulen die primäre Unterrichtssprache?
Welche Sprache wird neben Englisch oft auch in nepalesischen Privatschulen gelehrt?
Wie viele Privatschulen gab es im April 2014 in Neuseeland?
Wie viele neuseeländische Schüler besuchten im April 2014 Privatschulen?
Welcher Prozentsatz der neuseeländischen Schüler besuchte im April 2014 Privatschulen?
Welche Religionsschulen wurden zwischen 1979 und 1984 in die öffentlichen Schulen Neuseelands integriert?
Welche Stadt ist neben Hamilton, Wellington und Christchurch eine der größten Neuseelands?
Mit welcher Konfession ist die Diözesanschule für Mädchen in Auckland verbunden?
Wo befindet sich die Samuel Marsden Collegiate School?
Welche Konfession ist mit dem Kolleg Saint Kentigern verbunden?
In welcher Stadt befindet sich die Mädchenschule Rangi Ruru?
Welche Gruppe betreibt das St. Dominikus 's College in Wanganui?
Welchen Prozentsatz der philippinischen Grundschüler besuchen Privatschulen?
Welcher Prozentsatz der Schüler einer weiterführenden Schule besucht auf den Philippinen Privatschulen?
Welcher Prozentsatz der philippinischen Hochschulbildung findet in Privatschulen statt?
In welchem Monat und in welchem Jahr wurde das überarbeitete Handbuch der Vorschriften für Privatschulen veröffentlicht?
Welches Fach hat neben Englisch und Mathematik die Werteerziehung für Viertklässler ersetzt?
Wie heißt das Programm, das Studenten bei Überschreitung der Einschreibungsfrist Hilfe bei Studiengebühren und Studiengebühren bietet?
Welches Stipendium erhalten Studenten, die in Schwerpunktkursen eingeschrieben sind?
Welche Hilfen gibt es für benachteiligte Studenten, die eine private Universität besuchen wollen?
Welches südafrikanische Gesetz erkannte zwei Schultypen an?
In welchem Jahr wurde das südafrikanische Schulgesetz verabschiedet?
Welche Schulart wurde neben den öffentlichen Schulen nach dem südafrikanischen Schulgesetz anerkannt?
Welche Schulen werden in Südafrika, neben privat geführten Schulen, als unabhängig eingestuft?
In welchem Jahrhundert haben Missionare vor allem kirchliche Schulen in Südafrika gegründet?
Welche Schultypen werden nach der Apartheid als "Modell-C-Schulen" bezeichnet?
Wie stehen die schulischen Ergebnisse der ehemaligen Modell-C-Schulen im Vergleich zu anderen Schulen?
Wie unterscheiden sich die Gebühren an ehemaligen Modell-C-Schulen von denen an anderen Schulen?
Wie viel Prozent der schwedischen Schüler besuchten im Jahr 2008 Privatschulen?
Etwa viele Schüler besuchen Kunskapsskolan-Schulen?
Wie viele Menschen arbeiten für Kunskapsskolan Schulen?
Wie lautet die englische Übersetzung von Kunskapsskolan?
Für welches Schulmodell zeichnet sich Schweden aus?
Bis zu welchem Alter besuchen Schüler in Großbritannien Vorbereitungsschulen?
Welche Schulen bereiten britische Kinder auf den Besuch vor?
Welcher Prozentsatz britischer Kinder wird in gebührenpflichtigen Schulen auf GSCE-Niveau unterrichtet?
Welcher Prozentsatz britischer Schüler besucht auf A-Niveau gebührenpflichtige Schulen?
Wie hoch sind die jährlichen Gebühren für Nicht-Internatsschüler an öffentlichen britischen Schulen?
Welches Gerichtsverfahren hat die Schulen in den Vereinigten Staaten von Amerika von der Segregation befreit?
Was ist ein abwertender Begriff für die christlichen Akademien, die im Gefolge der schulischen Segregation entstanden sind?
In welchem Teil der Vereinigten Staaten wanderten während der Zeit der Rassentrennung viele Studenten auf christliche Akademien aus?
Was war die primäre Rasse der Studenten, die christliche Akademien nach der Brown-Entscheidung besuchten?
Die Rassentrennung an den Schulen in den Vereinigten Staaten führte zu einer erhöhten Anzahl von Schülern welcher ethnischen Zugehörigkeit in öffentlichen Schulen?
Woher kommen neben Schulgeld, Stipendien, Gutscheinen, Spenden und Stipendien die Mittel für Privatschulen?
Welcher Zusatz zur Verfassung der Vereinigten Staaten regelt die staatliche Finanzierung religiöser Schulen?
Welche Verfassungsänderungen beziehen sich auf die staatliche Finanzierung religiöser Schulen?
Welchen Status würden private nichtreligiöse Schulen in den USA erhalten?
Welcher US-Bundesstaat hatte als erster eine Schulpflicht?
In welchem Jahr verlangte Massachusetts zum ersten Mal, dass Kinder in Schulen unterrichtet werden?
In welchem Jahr wurde Wisconsin v. Yoder vor dem Obersten Gerichtshof entschieden?
Was ist das Zitat für den Fall Pierce v. Society of Sisters?
Wer war die Gegenseite im Fall Runyon?
Wie viel kostete 2012 eine Tagesschule in New York City jährlich?
Was müssten Eltern zahlen, um ihr Kind 2012 in ein Internat zu schicken?
Welche bemerkenswerte Privatschule ist mit mehreren hundert Millionen Dollar dotiert?
Wie decken Internate neben Stiftungen und Unterricht ihre Betriebskosten?
Nach welchem Individuum ist die Schule benannt?
Wann wurde das Bachelorstudium koedukativ?
Wie hieß der Führer während der Großen Depression und des Zweiten Weltkriegs?
Welche Organisation gründete Harvard im Jahr 1900?
Welcher Präsident der Universität hat sie in eine moderne Forschungsuniversität verwandelt?
Was ist das weltgrößte akademische und private Bibliothekssystem?
Wie viele Einzelbibliotheken umfasst die Hauptschulbibliothek?
Wie viele Bände sind in der Bibliothek enthalten?
Wie viele US-Präsidenten sind Ehemalige der Schule?
Wie viele Nobelpreisträger sind unter den Absolventen der Schule?
In welcher US-Großstadt befindet sich die Universität?
Wie hoch ist die Ausstattung der Schule?
Welcher Fluss befindet sich in der Nähe der Schule?
Wie viele akademische Einheiten umfasst die Schule?
Wie heißt das Gebiet, in dem sich der Hauptcampus in Cambridge befindet?
In welchem Jahr wurde die Schule gegründet?
Welche Organisation hat die Gründung der Schule organisiert?
In welchem Jahr wurde Nordamerikas erste Druckerpresse in Betrieb genommen?
In welchem Jahr wurde die Schule in Harvard College umbenannt?
In welchem Jahr wurde die Charta für die Harvard Corporation erteilt?
Diener welchen Glaubens wurden in frühen Jahren an der Universität ausgebildet?
Nach welchem Modell wurde die Schule konzipiert?
War die Schule offiziell irgendeiner Konfession zugeordnet?
In welchem Jahr starb Harvard-Präsident Joseph Willard?
Welcher Liberale folgte Joseph Willard als Präsident?
In welchem Jahr wurde Henry Ware zum Vorsitzenden gewählt?
Wer hielt 1846 in New York und Harvard Vorlesungen über Naturgeschichte?
Agassiz "Herangehensweise an die Wissenschaft verband Beobachtung und was?
Der gesunde Realismus dessen, was schottische Philosophen Agassiz in seine duale Sicht des Wissens einbezogen hat?
Welcher Präsident hat die christliche Position im Lehrplan eliminiert?
Welche Überzeugung motivierte Eliot, sich in Richtung Säkularisierung zu bewegen?
Von wem stammte die Bewegung, der Eliot folgte?
Wer führte die Schule zurück zur führenden Forschungsinstitution des 2. Jahrhunderts?
Wie konnte die Schule die talentiertesten Schüler an Bord holen?
In welchem Jahr des 20. Jahrhunderts veröffentlichte Harvard ein wichtiges Dokument über die Bildung in Amerika?
Wie war das Verhältnis von Männern zu Frauen in Harvard / Radcliffe?
In welchem Jahr fusionierten Harvard und Radcliffe?
Wie war der Trend weiblicher Studierender ab den 1970er Jahren?
Wie weit ist die Harvard Yard vom State House in der Innenstadt Bostons entfernt?
Wie viele Wohnheime beherbergen Studenten der Oberschicht, der zweiten und dritten Klasse?
Entlang welcher geografischen Besonderheit befinden sich neun Wohnhäuser?
Wie weit von der Werft entfernt befindet sich das Quad?
Wo befindet sich das Harvard Stadium?
Wie heißt die Brücke, die Teile des Campus des Karlsflusses verbindet?
Wo befinden sich die Harvard Medical, Dental und School of Public Health?
Wie viel mehr Land besitzt die Schule in Allston als Cambridge?
Welche Vorschläge gibt es, um die Universitäten miteinander zu verbinden?
Welche zusätzlichen Vorteile ergeben sich für die umgebende Expansionsgemeinschaft?
Wie viele Professoren, Dozenten und Dozenten gibt es insgesamt in Harvard?
Wie ist die Immatrikulation von Studenten in Harvard?
Wie viele Doktoranden hat Harvard?
Wann wurde die Farbe Purpur in Harvard als offizielle Farbe eingeführt?
Welches Jahr sind die frühesten Spuren der Farbe Crimson in Harvard?
Wie hoch war die Harvard-Stiftungssumme im Jahr 2011?
Wie groß waren die Verluste, die die Harvard-Stiftung während der Finanzkrise von 2008-09 erlitten hat?
Welches Projekt hat Harvard aufgrund der Finanzkrise gestoppt?
Was sind die Pell-Stipendienreserven von Harvard?
Wie hoch sind die gesamten Reserven der Harvard-Finanzhilfe?
Wann kam es zur Abspaltung von Südafrika?
Welcher südafrikanische Vizekonsul blockierte die Rede von Harvard-Studenten?
Um wie viel hat das Harvard-Management seine südafrikanischen Beteiligungen als Reaktion auf Druck reduziert?
Wie hoch ist die Aufnahmequote für die Klasse 2019?
In welchem Jahr beendete Harvard sein Frühaufnahmeprogramm?
Warum hat Harvard sein Frühaufnahmeprogramm beendet?
In welchem Jahr wurde ein Frühaufnahmeprogramm wieder eingeführt?
Zwischen 1978 und 2008 mussten vierjährige Vollzeitstudenten wie viele Stunden außerhalb ihrer Konzentration absolvieren?
Wie viele allgemeinbildende Kurse müssen Studenten nach 2008 absolvieren?
Welche Kritik in New York Times Artikel, die Auswirkungen auf die Qualität der Ausbildung in Harvard?
Wie lange dauert das Harvard Academic Year?
Wie viele Studiengänge müssen Studenten für den Vollzeitstatus beibehalten?
Womit werden die besten 4-5% der Hochschulabsolventen geehrt?
Von 2004 bis 2005 reduzierte Harvard die Anzahl der Studenten, die lateinische Auszeichnungen erhielten, von 90% auf was?
Was ist Unterricht für 2012 - 13 Jahre in Harvard?
Wie hoch sind die Gesamtkosten der Teilnahme in den Jahren 2012-13?
Wie viel bezahlen Studenten aus Familien, die weniger als 60.000 Dollar verdienen, nach 2007 für die Schule?
Wie hoch war 2009 die Gesamtsumme der von Harvard vergebenen Stipendien?
Welcher Prozentsatz der gesamten Finanzhilfe für Harvard-Absolventen entfiel auf Stipendien?
Was ist die Zentralbibliothek im Harvard-Bibliothekssystem?
Was sind die 3 beliebtesten Bibliotheken für Studenten im Harvard-System?
Wo befindet sich Amerikas älteste Sammlung von Landkarten, Gazetten und Atlanten?
Wie viele Gesamtbände befinden sich im Harvard-Bibliothekssystem?
Wie viele Museen gibt es in Harvard?
Was umfasst das Fogg Museum of Art?
Welches Museum ist auf Kulturgeschichte und Zivilisationen der westlichen Hemisphäre spezialisiert?
Seit welchem Jahr führt Harvard die akademische Rangliste der Weltuniversitäten an?
Ab welchem Jahr stand Harvard an der Spitze der weltweiten Reputationsrangliste?
Wo hat Harvard laut Princeton Review 2013 als "Dream College" gegolten?
Wie viele interkollegiale Sportarten konkurriert Harvard in der NCAA Division I
Was ist der größte Rivale von Harvard?
Zu welchem Zeitpunkt wird die Rivalität zwischen Harvard und Yale beiseite gelegt?
Was war das erste Jahr, in dem Yale und Harvard Fußball spielten?
In welchem Jahr wurde das Harvard Stadium das erste betonbewehrte Stadion des Landes?
In welchem Jahr wurden eine Reihe bedeutender Regeländerungen eingeführt, darunter der Forward Pass?
Welche Schule war Walter Camp als Kapitän der Fußballmannschaft?
Wie heißt die Basketballanlage in Harvard?
Wie heißt die erste Freizeitsportanlage in Harvard?
Wie viele Gewichtsräume gibt es im Malkin Athletikzentrum?
Harvard - Yale-Regatta um wie viele Jahre vor "The Game"?
In welchem Gewässer findet die Harvard - Yale Regatta statt?
Wer ist der Hauptrivale des Eishockeyteams Harvard Crimson?
In welchem Jahr gewann Harvard eine Intercolleiate Sailing Association National Championship?
Welcher UN-Sekretär ging nach Harvard?
Welcher kolumbianische Präsident ging nach Harvard?
Wer ist der costa-ricanische Präsident, der nach Harvard ging?
Welcher Harvard-Absolvent war der palästinensische Premierminister?
Welcher Fernsehmoderator und Schriftsteller ging nach Harvard?
Welcher berühmte Dirigent ging nach Harvard?
Wie heißt der weltberühmte Cellist, der ein ehemaliger Harvard-Student ist?
Welcher berühmte Bürgerrechtler nannte Harvard sein Zuhause?
Welcher mit der Fields-Medaille ausgezeichnete Mathematiker ist Fakultätsmitglied in Harvard?
Welche renommierten Rechtswissenschaftler sind Fakultätsmitglieder in Harvard?
Welcher Shakespeare-Gelehrte ist Fakultätsmitglied in Harvard?
Welche Stadt in Florida hat die größte Einwohnerzahl?
Wie hoch war die Einwohnerzahl der Stadt Jacksonville im Jahr 2010?
Wie steht Jacksonville in den Vereinigten Staaten allein auf Basis der Einwohnerzahl da?
In welchem Bezirk liegt Jacksonville?
In welchem Jahr wurde Jacksonville aufgrund der Konsolidierung Teil von Duval County?
Welcher Fluss fließt entlang von Jacksonville?
Wie weit ist Jacksonville von Miami entfernt?
Wie heißt die französische Kolonie, die 1564 gegründet wurde?
Vor der Ankunft der Franzosen war die Gegend, die heute als Jacksonville bekannt ist, früher von welchen Menschen bewohnt?
Nach welcher historischen Figur wurde Jacksonville benannt?
Wie ist das Ranking der Streitkräfte in Jacksonville?
Welcher Sport zieht die meisten Touristen nach Jacksonville?
Wie viele Marinestützpunkte befinden sich in Jacksonville?
Wie werden die aus Jacksonville manchmal genannt?
Die Gegend, in der Jacksonville heute liegt, ist seit wie vielen Jahren bewohnt?
Wer entdeckte Keramik, die auf der Schwarzen Hängematteninsel gefunden wurde?
Zu welcher Zivilisation gehörte die Töpferei?
Was ist der Beginn des 16. Jahrhunderts?
Wie heißt das Dorf, das einst in der heutigen Innenstadt von Jacksonville existierte?
Wer kartierte den St. Johns River im Jahr 1562?
Für welche Nation beanspruchte Ribault ursprünglich das, was heute Jacksonville ist?
Wer führte 1565 den Angriff auf die französische Kolonie an?
Wie wurde Fort Caroline nach dem spanischen Angriff umbenannt?
Welche Festung wurde 1964 wieder aufgebaut?
Nach welchem Ereignis gestatteten die Spanier Großbritannien Florida?
Was haben die Engländer kurz nach ihrer Eroberung Floridas getan?
Warum der enge Teil des St. John 's River Cowford genannt wird?
Wer hat nach dem Ende des Revolutionskrieges die Kontrolle über Florida erlangt?
Wann wurde die Satzung der Stadt Jacksonville verabschiedet?
Waren die Nachschublieferungen aus Jacksonville für welche Fraktion im Bürgerkrieg?
Wie hieß die Schlacht, die den ersten Sieg der Konföderierten in Florida markierte?
Nach welcher Schlacht kehrten die Unionstruppen nach Jacksonville zurück und besetzten es für den Rest des Krieges?
Welche Faktoren haben Jacksonville nach dem Krieg negativ beeinflusst?
In welchem Jahr war die Schlacht, die aus einem Angriff einer konföderierten Kavallerieeinheit auf eine Expedition der Union resultierte?
In welcher Zeit wurde Jacksonville zu einem beliebten Ziel der Reichen?
Welcher US-Präsident besuchte 1888 Jacksonville?
Was führte dazu, dass der Tourismus in Jacksonville in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts an Beliebtheit verlor?
Was lockte die Möchtegern-Jacksonville-Touristen zu anderen Reisezielen in Florida?
Welche moderne Form des Reisens außer dem Dampfboot hat die Besucher nach Florida gebracht?
Was war der Grund für die Ausbreitung des Brandes von Jacksonville im Jahr 1901?
Wie viele Gebäude wurden durch das Feuer in Jacksonville dem Erdboden gleich gemacht?
Was hat der Gouverneur von Florida nach dem Feuer von Jacksonville getan?
Wie hieß das Feuer von Jacksonville später?
Wer zog es in den 1910er Jahren nach Jacksonville?
Welche Art von Filmen wurden in den 30 Studios in Jacksonville produziert?
Jacksonvilles Popularität für Filme hat ihm welchen Titel eingebracht?
Was brachte den Untergang des Jacksonville-Filmschaffens?
Was trieb die Bewohner in ruhigere Vorstädte?
Wie hoch war die weiße Bevölkerung von Jacksonville im Jahr 2010?
Welcher Begriff bezog sich auf Bürger der Mittelschicht, die die Vorstädte verließen?
Wer war für die Neubauprojekte in Jacksonville verantwortlich?
Nach welchem großen Weltereignis begann Jacksonville zu leiden und zu verfallen?
Was war der Grund für die Probleme mit der städtischen Finanzierung?
In welchem Teil der Stadt haben die Bewohner unter einem Mangel an städtischen Dienstleistungen gelitten?
Was war die vorgeschlagene Lösung für Jacksonvilles Steuerprobleme?
Wer hat gegen die Annexion von Jacksonville gestimmt?
Wie wurden die meisten Stadtverordneten in den 1960er Jahren gewählt?
Wie viele Stadtbeamte wurden wegen Korruption angeklagt?
Welche politische Gruppe hat nach dem Korruptionsskandal an Unterstützung gewonnen?
Was hat die zunehmende Unterstützung für Regierungsreformen beflügelt?
Was war das Ergebnis des Referendums von 1967?
Wer war zum Zeitpunkt der Konsolidierung Bürgermeister von Jacksonville?
Wie wurde Jacksonville nach der Konsolidierung genannt?
Wie hieß die genehmigte Maßnahme, die dazu beitrug, die Kosten für städtische Großprojekte zu decken?
Wie hat der Better Jacksonville Plan Geld generiert?
Was ist die Landfläche von Jacksonville?
Welcher Fluss trennt Jacksonville?
Wie heißt der Fluss, der sich vollständig in Jacksonville befindet?
Wie viel von Jacksonville besteht aus Wasser?
Welche Stadt ist von Jacksonville umgeben?
Welchen Unterschied macht der Bank of America Tower aus?
Der Bank of America Tower war früher als was bekannt?
Wie hoch ist der Bank of America Tower?
Wie viele Stockwerke gibt es in dem 1967 fertiggestellten Gebäude?
Was zeichnet das Wells Fargo Center aus?
Was für ein Klima herrscht in Jacksonville?
Wann fällt in Jacksonville normalerweise Regen?
Wie wird das Winterwetter in Jacksonville beschrieben?
Abgesehen davon, dass es sich an der Küste befindet, was trägt zum Mangel an kaltem Wetter in Jacksonville bei?
Was ist die heißeste aufgezeichnete Temperatur in Jacksonville?
Was kommt an Sommertagen häufig vor?
Was trägt sonst noch zu den Sommerstürmen in Jacksonville bei als die Landheizung neben dem Wasser?
Was ist der durchschnittlich heißeste Monat in Jacksonville?
Welcher Sturm hatte die größten Auswirkungen auf Jacksonville?
Wie schnell waren die Winde um St. Augustine im Hurrikan von 1964?
Wie hieß der Sturm, der im Mai 2012 Jacksonville heimsuchte?
Wie wird die Stärke von Hurrikanen gemessen?
In welchem Jahr verursachte ein Tropensturm einen viertägigen Stromausfall in Jacksonville?
Welche ethnische Gruppe in Jacksonville rangiert an zehnter Stelle?
Wie viele Einwohner wurden bei der Volkszählung von Jacksonville im Jahr 2010 erfasst?
Wie steht Jacksonvilles philippinische Bevölkerung im Vergleich zum Rest Floridas da?
Welche Jacksonville-Gemeinde ist dafür bekannt, starke Verbindungen zur Navy zu haben?
Welcher Anteil der Haushalte in Jacksonville hat nur eine Person?
Wie viele Einwohner Jacksonvilles sind jünger als 18?
Welches Geschlecht ist in Jacksonville über alle Gruppen hinweg bevölkerungsreicher?
Wie viele Männer über 18 kommen auf 100 Frauen?
Welchen Prozentsatz des globalen Vermögens besitzt das reichste 1% der Menschen?
Laut Oxfam verfügen die 85 reichsten Menschen über ein Vermögen, das dem der Durchschnittsbevölkerung entspricht?
Um im obersten Perzentil berücksichtigt zu werden, müsste eine Person jedes Jahr wie viel Geld anhäufen?
Was hat dazu geführt, dass die Erkenntnisse von Oxfam in Frage gestellt wurden?
Warum glauben Oxfam und Credit Suisse, dass ihre Ergebnisse angezweifelt werden?
Welcher Prozentsatz des globalen Vermögens befand sich im Jahr 2000 im Besitz von nur 1% der Erwachsenen?
Was besitzen die drei reichsten Menschen der Welt mehr als die 48 untersten Nationen zusammen?
Wie hoch war das Gesamtvermögen der "10 Millionen Dollar Millionäre" im Jahr 2008?
Wie viel des globalen Reichtums wird das reichste 1 Prozent bis 2016 besitzen?
Warum gibt es in den Vereinigten Staaten und Europa mehr Arme als in China?
Wie viele Amerikaner sind reicher als mehr als die Hälfte aller Bürger?
Welche Veröffentlichung druckte, dass die reichsten 1% mehr Geld haben als die untersten 90%?
Was gilt manchen Amerikanern als potenzieller Wohlstandsvorteil?
Was hatten die reichsten 400 Amerikaner als Kinder, das ihnen half, erfolgreiche Erwachsene zu werden?
Was haben die 400 reichsten Amerikaner von mehr als der Hälfte aller Amerikaner zusammen?
Wem gehört mehr Reichtum als den unteren 90 Prozent der Menschen in den USA?
Was könnte erklären, warum manche Amerikaner, die reich geworden sind, einen Vorsprung hatten?
Wie viele der 400 reichsten Amerikaner wuchsen in beträchtlichen Privilegien auf?
Welches Institut hat im September 2012 die Ergebnisse der Forbes-Liste der 400 reichsten Amerikaner veröffentlicht?
Welche Denkphilosophie befasst sich mit der Ungleichheit des Wohlstands?
Worauf beruht die Einkommensungleichheit?
Wie wirkt sich die Verteilung des Reichtums bei der Bewertung der Arbeit aus?
Was ist der Begriff, der den Unterschied zwischen dem, was besser bezahlte und schlechter bezahlte Fachkräfte verdienen, beschreibt?
Wie wird das Einkommen in einem Markt mit unterschiedlich qualifizierten Arbeitskräften bestimmt?
Woraus sah die neoklassische Ökonomie die Ungleichheit bei der Einkommensverteilung?
Wie ist die Verteilung des Arbeitseinkommens aufgrund der Unterschiede?
Was bestimmt die Grenzwertschöpfung eines Wirtschaftsakteurs?
Was sind Beispiele für Wirtschaftsakteure?
Worin spiegelt sich Ungleichheit in einer Marktwirtschaft wider?
Was treibt die Unternehmen dazu, den Druck auf die Arbeitnehmer zu erhöhen?
Welche Auswirkungen hat härtere Arbeit auf die Produktivität eines Unternehmens?
Was passiert mit dem Arbeitsmarkt, wenn weniger Arbeitskräfte benötigt werden?
Welche Auswirkungen haben höhere Arbeitsproduktivität und angepasste Bezahlung auf die Besserverdienenden?
Was ersetzen kapitalistische Firmen in einer marxistischen Analyse?
Warum ersetzen Firmen Arbeitskräfte durch Ausrüstung?
Welcher Trend erhöht langfristig die organische Zusammensetzung des Kapitals?
Was bringt die Ersetzung von Arbeitskräften durch Ausrüstung?
Zu welcher Art von Löhnen führen Mechanisierung und Automatisierung?
Was wird von Markt und Wirtschaft kontrolliert?
Nach welchem Recht wird der Wert eines Arbeitnehmers bestimmt?
Was passiert, wenn Unternehmen ihre Arbeitnehmer unterbezahlen?
Wie ziehen konkurrierende Unternehmen Arbeitskräfte an?
Wie wird die Einkommensungleichheit von Arbeitnehmern allgemein gesehen?
Was kontrolliert die Löhne in einer rein kapitalistischen Produktionsweise?
Was bewirken die Löhne auf dieselbe Weise wie für jedes andere Gut?
Was kann als eine Funktion des Marktpreises der Fähigkeiten betrachtet werden?
Was kann Wohlstand konzentrieren, Umweltkosten auf die Gesellschaft abwälzen und Arbeitnehmer wie Verbraucher missbrauchen?
Zu welchen Ergebnissen können selbst stabile Märkte führen?
Was hat die Tendenz, die Löhne in einem Bereich oder einer Position zu erhöhen?
Wenn viele Arbeiter um ein paar Jobs konkurrieren, was dann?
Wie hoch ist das Verdienstpotenzial für einen Job, in dem es wenig qualifizierte Arbeitskräfte, aber viele freie Stellen gibt?
Was kann zu höheren Löhnen für Mitglieder von Arbeitnehmerorganisationen führen?
Wer arbeitet für eine höhere Vergütung der Arbeitnehmer?
Was bringt es vielen Arbeitnehmern, die bereit sind, lange zu arbeiten, um einen Job zu konkurrieren, der nur wenige Arbeiter erfordert?
Was drückt die Löhne in einem Job, in dem viele Arbeitnehmer bereit sind, viel zu arbeiten?
Warum drückt der Wettbewerb unter den Arbeitnehmern die Löhne?
Welche Art von Löhnen resultieren aus Arbeitsplätzen mit geringem Angebot, aber hoher Nachfrage?
Während der Wettbewerb zwischen den Arbeitnehmern die Löhne für Arbeitsplätze mit einem hohen Angebot an Arbeitskräften drückt, deren Konkurrenz die Löhne für das Gegenteil in die Höhe treibt?
Was steigt mit der Zunahme der Einkommensungleichheit?
Welches Konzept für Arbeitnehmer steckt im Kern von Survial?
Welche Art von Motivatoren werden in Betracht gezogen?
Welche Art von Motivatoren werden für Leistung und Selbstbestimmung in Betracht gezogen?
Welche Art von Unternehmertum führt zu technologischen Fortschritten?
Was erhöht die Unternehmerquote auf individueller Ebene?
Worauf beruht die Zunahme der Selbständigkeit?
Überlebensbedürfnisse wie Einkommen für Nahrung und Unterkunft motivieren welche Art von Unternehmertum?
Von welcher Motivation wird das auf Chancen basierende Unternehmertum angetrieben?
Wie wirkt sich Opportunitätsprinzip tendenziell auf das Wirtschaftswachstum aus?
Wie heißt es, wenn der Steuersatz und der Grundbetrag gleichzeitig steigen?
Welcher Steuersatz steht in direktem Zusammenhang mit der Einkommensungleichheit?
Was kann auch bei der Verteilung des Reichtums funktionieren?
Welches System wirkt sich auf die Einkommensungleichheit aus?
Was erhöht sich bei einer progressiven Steuer, wenn der zu versteuernde Grundbetrag steigt?
Welche direkten Auswirkungen hat die Ungleichheit in einem System, das eine progressive Steuer verwendet?
Was kann zu einer gerechteren Einkommensverteilung führen?
Welcher Index ist ein Indikator für die Auswirkungen von Steuern auf Sozialausgaben?
Was ist der Schlüssel, um die Qualifikationen zu erlangen, die für Arbeitsplätze mit hoher Nachfrage erforderlich sind?
Wozu haben Menschen mit geringerem Einkommen weniger Zugang?
Wozu führt weniger Bildung bei der Arbeit?
Wer hat begrenztes Produktionspotenzial, wenn er mit weniger Zugang zu Bildung konfrontiert ist?
Was haben Menschen mit niedrigeren Einkommen weniger wahrscheinlich, um sich auf die Zukunft vorzubereiten?
Was ist ein wichtiger Faktor, der zur Ungleichheit des Einzelnen beiträgt?
Was schafft Bildung in einem Bereich, in dem eine hohe Nachfrage nach Arbeitskräften herrscht?
Welche Art von Löhnen erhalten Menschen, die sich keine Ausbildung leisten können?
Wohin führt mangelnde Bildung direkt?
Was hilft, die Produktivitätsfähigkeit der Armen freizusetzen?
Was empfahl Standard & Poor, um die wirtschaftliche Erholung zu beschleunigen?
Wie viel potenzielles Wirtschaftswachstum könnten die Vereinigten Staaten anhäufen, wenn alle mehr Schulbildung durchlaufen würden?
Wofür sind die Vereinigten Staaten aufgrund der Rezession von 2008 in Gefahr?
Wer kam zu dem Schluss, dass die wachsende Einkommensungleichheit nicht besser wird?
Wann haben sich die Ökonomen mit der Ratingagentur S & P geeinigt?
Wann erholt sich die wachsende Kluft zwischen den reichsten Bürgern und dem Rest der Nation langsam?
Was empfahl S & P, um das Wohlstandsgefälle etwas zu beheben?
Wenn der durchschnittliche US-Arbeitnehmer ein zusätzliches Schuljahr absolvieren würde, wie viel Wachstum würde über 5 Jahre generiert werden?
Wozu macht das Wohlstandsgefälle die Wirtschaft anfälliger?
Wann gab es die Bewegung für eine höhere Schulbildung?
Welche Auswirkungen hatte die Bewegung für eine höhere Schulbildung auf den Fachkräftemangel?
Welche Auswirkungen hatte die Bewegung für eine höhere Schulbildung auf die Löhne von Facharbeitern?
Welche Auswirkungen hat die Geschlechterungleichheit bei den Löhnen?
Was hat zur Verringerung der Ungleichheit zwischen ausgebildeten und ungelernten Arbeitnehmern beigetragen?
Wann gab es die Massenbewegung für eine höhere Schulbildung?
Wozu hat der Fachkräftezuwachs geführt?
Wie unterschied sich die Ausbildung während der High-School-Bewegung von der späteren High-School-Ausbildung?
Was ist für das Wirtschaftswachstum sehr wichtig?
Was kann dazu führen, dass eine Armutsfalle entsteht?
Welche Arten von Organisationen sind in den USA im Niedergang begriffen, was sich negativ auf die wirtschaftliche Mobilität auswirkt?
Welche Länder haben eine höhere wirtschaftliche Mobilität als die Vereinigten Staaten?
Wie viel Unterstützung gibt es für den Ansatz der USA bei der wirtschaftlichen Entwicklung?
Unter welcher Politik werden Gewerkschaften gefördert?
Worin liegt eine der Ursachen des Wirtschaftsliberalismus?
Worin besteht das Wirtschafts- und Sozialmodell der USA im Wesentlichen?
In welcher Organisation sind John Schmitt und Ben Zipperer Mitglied?
Wie viel Unterstützung gibt es für die Ansicht, dass Arbeitsmarktflexibilität die Arbeitsmarktergebnisse verbessert?
Welches Maß an wirtschaftlicher Mobilität hat die US-Wirtschaft im Vergleich zu europäischen Ländern?
Welches Land hat eine geringe Einkommensungleichheit und eine hohe Präsenz von Gewerkschaften?
Womit korrelieren schwache Arbeiterbewegungen?
Was hat sich negativ auf die Arbeitsmärkte in den USA ausgewirkt?
Was hat die US-Wirtschaft mehr vor Probleme gestellt als andere Nationen?
Was ist der Beruf von Jake Rosenfield?
Mit welchem College assoziiert man Jake Rosenfield?
Was spielt nach Ansicht Rosenfields die wichtigste Rolle bei der Vergrößerung der Einkommensschere?
Wie hoch ist die Gewerkschaftsquote in den skandinavischen Ländern?
Was geht mit hoher Ungleichheit einher?
Welche Auswirkungen hat der Handel mit ärmeren Ländern auf die Arbeitnehmer in reicheren Ländern?
Welche Auswirkungen hat der Handel mit reicheren Ländern auf die Arbeitnehmer in ärmeren Ländern?
Was hat größere Auswirkungen auf die Wirtschaft der Vereinigten Staaten als der Handel?
Was hat geringqualifizierte Arbeitskräfte in den Vereinigten Staaten ersetzt?
Von welchem Ausmaß aus verschiebt die Handelsliberalisierung die wirtschaftliche Ungleichheit?
Wenn reiche Länder mit armen Ländern Handel treiben, wessen Löhne steigen dann?
Was glaubt Paul Krugmen hat einen beobachtbaren Effekt auf die Ungleichheit in den USA gehabt?
Verglichen mit anderen Ursachen, wie wirkt sich der Handel auf die Ungleichheit in Amerika aus?
Wodurch wurden gering qualifizierte Arbeitsplätze durch technologische Innovation und Automatisierung ersetzt?
Wie groß ist die Einkommensungleichheit zwischen den Geschlechtern in Botsuana?
Wie groß ist die Einkommensungleichheit zwischen den Geschlechtern in Bahrain?
Was wird auf die Einkommensungleichheit in den Vereinigten Staaten zurückgeführt?
Wem bietet die Lohnlücke zwischen den Geschlechtern einen Vorteil?
Welche Art von Lohngefälle gibt es in vielen Ländern?
Wen begünstigt ein geschlechtsspezifisches Lohngefälle?
Welches Geschlecht ist weniger bereit, zur Arbeit zu reisen oder umzuziehen?
Wer ist der Autor des Buches "Wissen und Entscheidungen"?
Was besagt ein US-Zensus-Bericht, dass es auch nach anderen Faktoren immer noch diese Einkommensunterschiede zwischen Männern und Frauen gibt?
Welche Arten von Programmen tragen zur Umverteilung von Wohlstand bei?
Wie hoch ist die Ungleichheit in unterentwickelten Ländern?
Was führt zu Ungleichheit in einem Land?
Was führt zu geringerer Einkommensungleichheit?
Welchen Beruf hat Simon Kuznets?
Was, so Kuznets, resultiere aus Entwicklungsphasen?
Was erwirbt ein Land, während es sich entwickelt?
Was haben die Eigentümer von mehr Kapital am Ende?
Wohin führen Umverteilungsmechanismen?
In welchem Zeitraum nahm die Einkommensungleichheit in den Vereinigten Staaten ab?
Wann begann die Einkommensungleichheit in den USA zu steigen?
In welchem Sektor beginnen die Arbeitsplätze zu steigen?
In welchem Sektor beginnen die Arbeitsplätze zu schrumpfen?
Wer entwarf die Zusammenhänge zwischen Einkommensniveau und Ungleichheit?
Wie wird das Ausmaß der Ungleichheit in einer sich entwickelnden Volkswirtschaft bezeichnet?
Was haben jüngste Tests der Kuznets-Theorie mit überlegenen Daten ergeben?
Was sagt Kuznets "Kurve über die Einkommensungleichheit angesichts der gegebenen Zeit voraus?
Wie kann es sein, dass zu einem bestimmten Zeitpunkt mehrere Zyklen von Kuznets stattfinden?
Welcher Prozess schreibt denjenigen, die ihn bereits haben, neuen Reichtum zu?
Welchen Vorteil haben die Reichen bei der Anhäufung neuen Reichtums, so die Theorie der Vermögenskonzentration?
Was hat die größten Auswirkungen auf die Vermögensbildung und die daraus resultierende Einkommensungleichheit?
Was führt tendenziell zu mehr Geld?
Wo konzentriert sich neu geschaffener Reichtum?
Wer ist am besten in der Lage, die Anhäufung von Reichtum zu nutzen?
Was kann wesentlich zur anhaltenden Ungleichheit in einer Gesellschaft im Laufe der Zeit beitragen?
Wer schrieb das Buch "Das Kapital im 21. Jahrhundert"?
Was bringen größere Vermögen?
Welche Kräfte sollten als Bremse für die Vermögenskonzentration dienen?
Welche Karriere hat Joseph Stiglitz?
Für welche Art von Fertigkeiten bietet der Markt einen Ausgleich?
Was wird von bestimmten wohlhabenden Gruppen benutzt, um Policen zu erhalten, die für sie finanziell vorteilhaft sind?
Einkommen, das nicht aus der Schaffung von Wohlstand stammt, sondern aus der Ergreifung eines größeren Anteils davon, wissen Ökonomen unter welchem Begriff?
Höhere Raten an gesundheitlichen und sozialen Problemen sind nur zwei Beispiele für Effekte aus was?
Warum kommt es aufgrund des hohen Konsums zu einem niedrigeren Wirtschaftswachstum?
Was ist in Ländern mit mehr Ungleichheit für die 21 führenden Industrieländer niedriger?
Woraus ergibt sich ein niedrigerer Anteil an sozialen Gütern?
Was passiert in den US-Bundesstaaten mit der Lebenserwartung in wirtschaftlich weniger gleichberechtigten?
In welchem Jahr erhielt Robert J. Shiller den Wirtschaftsnobelpreis?
Was ist das wichtigste Problem in den Vereinigten Staaten und anderswo?
Welche Auswirkungen hat die anhaltende Arbeitslosigkeit auf das langfristige Wirtschaftswachstum?
Was ist ein Faktor bei der Erosion des Selbstwertgefühls?
Welche Art von Wachstum wird durch Strategien unterstützt, die die ungleichen Auswirkungen der Arbeitslosigkeit verringern?
Welche Nationalität haben die Forscher Richard G. Wilkinson und Kate Pickett?
Wie hoch sind die gesundheitlichen und sozialen Probleme in Ländern mit hoher Ungleichheit?
Wie ist der Anteil sozialer Güter in Ländern mit höherer Ungleichheit?
Aus wie vielen Industrieländern haben britische Forscher Statistiken erhoben?
Gesundheitsprobleme gab es weniger in Orten mit höheren Werten?
Was hat der höhere materielle Lebensstandard für den größten Teil der Menschheitsgeschichte bewirkt?
Wo gilt das Muster höherer Einkommen und längerer Lebenserwartung noch?
Was steigt mit steigendem Pro-Kopf-Einkommen rapide?
Wer lebt im Durchschnitt nicht länger als Griechen und Neuseeländer?
Wie sind die Einkommen in Schweden verteilt?
Welches Merkmal war in den letzten Jahren stark mit der Gesundheit in den Industrieländern verbunden?
Wer hat einen Index für gesundheitliche und soziale Probleme erstellt?
Wie viele Faktoren für gesundheitliche und soziale Probleme haben Wilkinson und PIckett identifiziert?
Wo treten gesundheitliche und soziale Probleme am häufigsten auf?
Womit korreliert das Wohlergehen von Kindern in reichen Ländern am meisten?
Womit korreliert nachweislich die Kriminalitätsrate in einer Gesellschaft?
Was ist über alle Nationen und Jurisdiktionen hinweg nahezu identisch?
Wie viele Studien haben gezeigt, dass Gewalt in Gesellschaften mit Einkommensunterschieden häufiger vorkommt?
Wie wird geschätzt, dass etwa die Hälfte aller variierenden Mordraten auf das Konto der Täter gehen können?
Wie groß ist der Unterschied bei den Mordraten, wenn es um Ungleichheit geht?
Was bezweckt das utilitaristische Prinzip für die größte Anzahl von Menschen?
Ein Adobe, der einer Person weniger Nutzen bringt als einer anderen, ist ein Beispiel für reduziertes, was?
Ein Dollar, der von einer armen Person ausgegeben wird, ist wahrscheinlich etwas für sie?
Was bewirkt der Grenznutzen des Reichtums pro Einkommen und Person, wenn diese Person reicher wird?
Was wird eine Gesellschaft mit mehr Gleichberechtigung haben?
Was glauben konservative Forscher, sollte ein Maß für Ungleichheit sein?
Welche politische Ausrichtung hat das Cato-Institut?
Wann war die Konsumungleichheit geringer als 1986?
Wer schrieb "Der verborgene Wohlstand der Armen"?
Was ist Thomas B. Edsalls Metier?
Wie sieht Raghuram Rajans Karriere aus?
Was, so Rajan, hat zu tiefen finanziellen Verwerfungen geführt?
Was ist das jüngste Beispiel für finanzielle Verwerfungen?
Worauf drängt der politische Druck, um die stagnierende Kaufkraft auszugleichen?
Was hat der amerikanischen Wirtschaft die Tendenz gegeben, "von Blase zu Blase" zu gehen?
Was korreliert negativ mit der Dauer des Wirtschaftswachstums?
Was verhindert ein hohes Maß an Ungleichheit über wirtschaftlichen Wohlstand hinaus?
Was passiert mit dem BIP-Wachstum eines Landes, wenn der Einkommensanteil der obersten 20 Prozent steigt, so die IWF-Ökonomen?
Was bewirkt eine Erhöhung des Einkommensanteils der unteren 20 Prozent der Menschen in einer Gesellschaft?
Wer ist für das Wirtschaftswachstum am wichtigsten?
Was tun David Castlles-Quintana und Vicente Royuela für ihren Lebensunterhalt?
Was schadet der zunehmenden Ungleichheit?
Worauf wirkte sich die anhaltende Arbeitslosigkeit negativ aus?
Warum schadet Arbeitslosigkeit dem Wachstum?
Politische Maßnahmen, die versuchen, die Arbeitslosigkeit unter Kontrolle zu bringen, unterstützen das Wirtschaftswachstum, weil sie was verringern?
Was hat Stiglitz 2009 zur globalen Ungleichheit vorgelegt?
Wie verhindert Ungleichheit Wachstum?
Was sind Branko Milanovic und Joseph Stiglitz?
Was war der Hauptgrund für den Wandel zu der Ansicht, dass Einkommensungleichheit dem Wachstum schadet?
Was ist das Geheimnis des Wirtschaftswachstums geworden?
Wann haben Galor und Zeria neue Informationen über Ungleichheit gezeigt?
Welche Auswirkungen hat Ungleichheit angesichts von Unvollkommenheiten auf dem Kreditmarkt auf die Bildung von Humankapital?
Was untersuchte eine Studie von Perotti aus dem Jahr 1996?
Was ist Ungleichheit mit einem höheren Maß an Ungleichheit verbunden?
Wie tendieren extrem ungleiche Gesellschaften?
Was bewirkt ein hohes Maß an Ungleichheit für das Wachstum in armen Ländern?
Was bewirkt ein hohes Maß an Ungleichheit für das Wirtschaftswachstum in reicheren Ländern?
Barro fand heraus, dass es kaum einen Zusammenhang zwischen Einkommensungleichheit und der Höhe dessen gibt, was?
Aus welcher Institution stammt Robert Barro?
Wann wurde eine Studie über schwedische Landkreise durchgeführt?
Was haben Studien zur Einkommensungleichheit manchmal bestätigt?
Die Kuznets-Kurve besagt, dass die Ungleichheit mit der wirtschaftlichen Entwicklung nachlässt.
Wer stellt die Hypothese der Kuznets-Kurve in Frage?
Was ist Thomas Pikettys Job?
Was, so Piketty, war der größte Faktor bei der Verringerung der Ungleichheit zwischen 1914 und 1945?
Wann wurden Theorien entwickelt, wonach Ungleichheit einen positiven Effekt auf die wirtschaftliche Entwicklung haben könnte?
Laut einer Rezension aus dem Jahr 1955, was sollten die Ersparnisse der Reichen ausgleichen?
Was legt ein Bericht über Nigeria aus dem Jahr 2013 nahe?
Wie lange dauert es, bis sich die Auswirkungen als Veränderungen des Wirtschaftswachstums manifestieren?
Womit sind längere Wachstumsphasen verbunden?
Was muss getan werden, um sicherzustellen, dass ärmere Mitglieder der Gesellschaft am Wirtschaftswachstum teilhaben können?
Wovon kann die Wachstumselastizität der Armut abhängen?
Was braucht ein Land mit hoher Ungleichheit länger, um das zu erreichen?
Was war Ban Ki-Moon, der Generalsekretär?
Welches Wirtschaftswachstum reicht nicht aus, um Fortschritte zu erzielen?
Was wird in vielen Entwicklungsländern außerhalb des offiziellen Registrierungssystems für rechtmäßiges Eigentum gehalten?
Wie wird nicht registriertes Eigentum in informeller Form gehalten?
Ein übermäßiger bürokratischer Aufwand ist einer der Gründe für welche Eigentumsform?
Wie viele Schritte kann man in einigen Ländern unternehmen, um auf staatlichem Grund und Boden zu bauen?
Was kann manchmal bis zu 14 Jahre dauern, bis eine Baugenehmigung erteilt wird?
Was glauben eine Reihe von Forschern, dass ein Mangel teilweise durch Einkommensungleichheit verursacht wird?
Was hat zwischen 1984 und 1991 an Zahl verloren?
Warum ist die Nachfrage nach Mietwohnungen gesunken?
Was trieb die steigenden Mietpreise im Osten New Yorks an?
Was in Verbindung mit steigenden Preisen, die es armen Menschen erschweren oder unmöglich machen, Schritt zu halten?
Wie werden die Kosten, die schwer zu vermeiden sind, geteilt?
Was schaffen Geringverdiener oft nicht?
Was ist der Begriff, wenn Bezieher mittlerer Einkommen denselben Lebensstandard anstreben wie Menschen, die wohlhabender sind als sie selbst?
Was ist eine Methode, um einen angestrebten Verbrauch zu erreichen?
Wenn Menschen Schulden aufnehmen, führt das potenziell zu was?
Wenn die wirtschaftliche Ungleichheit geringer ist, ist es mehr Abfall und Umweltverschmutzung?
Was wäre geringer, wenn es weniger Menschen gäbe?
Worauf hat die derzeit hohe Bevölkerungszahl einen großen Einfluss?
Wie könnte man der menschlichen Ungleichheit begegnen, ohne zu einer Zunahme der Umweltschäden zu führen?
Worin bestehen die enormen Wohlstandsunterschiede, die den Sozialisten zugeschrieben werden?
Wodurch entsteht eine Situation des Privateigentums?
Von welchem Einkommen ist die große Mehrheit der Bevölkerung abhängig?
Wie denken die Sozialisten, dass die Produktionsmittel im Besitz sein sollten?
Was wären Einkommensunterschiede, wenn individuelle Beiträge für das Sozialprodukt relevant wären?
Wer argumentiert, dass die Regierung Reichtum gewaltsam umverteilt?
Wie sieht die übliche Form der staatlichen Vermögensumverteilung aus?
Wovon wären in einer idealen moralischen Gesellschaft alle Bürger frei?
Wie wurden einige moderne wirtschaftliche Ungleichheiten geschaffen?
Wann, so John Rawls, sind Ungleichheiten im Wohlstand gerechtfertigt?
Wie sieht der Fähigkeitsansatz Armut als eine Form von Armut aus?
Im Fähigkeitsansatz werden Wachstum und Einkommen eher als Mittel zum Zweck betrachtet als als was?
Was ist das Ziel des Fähigkeitsansatzes?
Wie würden die Fähigkeiten ihr Ziel erreichen?
Wie wird Handlungsfähigkeit definiert, wenn sie sich auf Fähigkeiten bezieht?
Was passiert, wenn die Leistungsfähigkeit einer Person abnimmt, was mit ihrem Einkommen zusammenhängt?
Was kann ein alter, kranker Mensch nicht tun?
Welche Probleme können Frauen davon abhalten, außerhalb des Hauses zu arbeiten oder eine Ausbildung zu erhalten?
Warum sollte die grassierende Gewalt die Menschen davon abhalten, zur Arbeit zu gehen?
Worauf können Menschen hinarbeiten, wenn ihnen ihre Funktionen, Fähigkeiten und Handlungsmöglichkeiten nicht vorenthalten werden?
Wer ist der Produzent von Doctor Who?
In welchem Jahr lief "Doctor Who" zum ersten Mal im Fernsehen?
Wie heißt das Raumschiff von Doktor Who?
Wie sieht die Außenseite der Tardis aus?
Welcher Typ / welches Genre der Fernsehshow ist Doktor Who?
In welchen Jahren lief Doktor Who ursprünglich im Fernsehen?
Wer hat Doktor Who 2005 wieder ins Leben gerufen?
Welcher Doktor Who-Spin-off hat es nur bis zur Pilotfolge geschafft?
Wer produzierte die Doktor Who-Revival-Serie?
Wer spielte Doktor Who in der Revival-Serie?
Wie viele Schauspieler haben Doktor Who gespielt?
Wer folgte Matt Smith in der Rolle des Doktor Who?
Welche Episode war Matt Smiths letzte als Doktor Who?
Wann wechselt Doktor Who in einen neuen Körper?
Was ändert sich außer einem neuen Gremium noch am Doktor?
Von welchem Planeten stammt Doktor Who?
Welches Fahrzeug benutzte Doktor Who für seine Flucht aus Gallifrey?
Dafür steht TARDIS?
Welches Merkmal erlaubt es dem TARDIS normalerweise, sich zu tarnen?
Warum sieht Doktor Who 's TARDIS immer gleich aus?
Wie oft ist Doktor Who allein unterwegs?
Welcher Feind des Doktors Wer ist auch ein Herr der Zeit?
Was macht Doktor Who, wenn sein Körper tödlich beschädigt ist?
Was für Wesen nimmt Doktor Who normalerweise mit auf seine Reisen?
Was für ein Herr ist Doktor Who?
Was war das Datum der allerersten Folge von Doktor Who?
Welche Kreaturen waren die beliebtesten Monster der Serie?
Warum wurde das Dalek-Drehbuch zunächst abgelehnt?
Wer schrieb Die Mutanten?
Wie lang war jede Folge von Doctor Who?
Wie viele Staffeln produzierte die BBC Doctor Who?
Wer beendete die Serie 1989?
Welcher Dokumentarfilm wurde über Doktor Who gezeigt?
Was hat die BBC der Öffentlichkeit nach der Absage der Show gesagt?
Welcher Fernsehsender zeigte die Sendungen der ursprünglichen Doktor Who-Serie?
Was erhoffte sich die BBC von einer unabhängigen Produktionsfirma für Doktor Who?
Wer wandte sich 1989 an die BBC über eine Neuauflage der Show?
Welches Netzwerk zeigte einen Doktor-Who-Film?
Wie viele britische Zuschauer sahen den Doktor-Wer-Film?
In welchem Land war der Doktor-Wer-Film nicht erfolgreich genug, um eine Serie ins Rollen zu bringen?
Wie hieß die erste Folge der neuen Doktor-Who-Serie?
In welchem Jahr kehrte Doktor Who endlich ins Fernsehen zurück?
Was war das einzige Jahr, in dem seit 2005 keine komplette Serie mehr gedreht wurde?
Wer wird 2018 neuer Produzent von "Doctor Who"?
Welche Art spezieller Doktor-Wer-Shows werden seit 2005 jedes Jahr gezeigt?
In welchen Jahren lief die ursprüngliche Doktor Who-Serie?
Welche neue Serie setzt die Handlung des ursprünglichen Doktor Who fort?
In welchem Jahr wurde die einzige Verfilmung von Doktor Who gezeigt?
Nennen Sie zwei Serien, die eher Neustarts als Plot-Fortsetzungen waren.
Welche andere erwähnte Serie kehrte mit einer Fortsetzung der Handlung zurück?
Wann strahlte die BBC die erste Folge von "Doctor Who" aus?
Wie lang war die Sendeverzögerung bei der ersten Premiere der Serie?
Wem wurde die Sendeverzögerung bei der Erstausstrahlung der Serie angelastet?
Welches Großereignis in den USA führte dazu, dass die BBC die Ausstrahlung verzögerte?
Welches andere Ereignis machte der BBC Sorgen, dass die Zuschauer die Premiere von "Doktor Who" nicht gesehen hatten?
Welcher populäre Satz wird mit der Doktor-Who-Serie in Verbindung gebracht?
Wer veranstaltete 1991 eine Doktor-Wer-Ausstellung?
Wie hieß die Doktor-Who-Ausstellung von 1991?
Wie haben die Menschen die Doktor-Who-Serie bei einer Online-Abstimmung 2011 gewählt?
Wer hat die Online-Abstimmung 2011 durchgeführt?
Welche Sendung wurde 1972 in einer Umfrage der BBC zur gewalttätigsten Sendung gewählt?
Wie viele der Umfrageteilnehmer hielten Doktor Who für sehr ungeeignet für den Familienbesuch?
Welcher Journalist schrieb einen Artikel, in dem er Doktor Who verteidigte?
Was hat Philip Howard in seiner Verteidigung von Doktor Who mit dem Londoner Immobilienmarkt verglichen?
Für welche Publikation arbeitete Philip Howard?
Welches Image hat sich mit Doktor Who verknüpft?
Wie sieht das TARDIS aus?
Welche Funktion hat das TARDIS?
Wer hat bei der BBC Einspruch eingelegt, indem er die blaue Polizeibox in der Doktor-Who-Ware benutzte?
Wann erhielt die BBC ein positives Urteil über den Markenanspruch?
Wie viele Staffeln lief der ursprüngliche Doktor Who?
Wann war die letzte Folge der Originalserie?
Wie viele Episoden standen im Masterplan der Daleks?
Wie heißt ein Time Lord, den Doktor Who bekämpft hat?
Worum ging es in Staffel 20 von "Doctor Who"?
In welchem Jahr änderte sich das Serienformat für die Doktor Who-Serie?
Wie lang war jede Doktor Who-Episode in der Wiederbelebungsserie von 2005 (einschließlich Werbung)?
Wann wurde eine längere Episode von Doktor Who gezeigt?
Welche Episode im Jahr 2008 war über eine Stunde lang?
In welchem Jahr spielte "Die elfte Stunde"?
Wie viele Doktor Who-Folgen wurden insgesamt gezeigt?
Was ist die häufigste Länge von Doktor Who Episoden?
Wie viele Doktor Who Weihnachts-Specials wurden gezeigt?
Wie lang war das längste Doctor Who Christmas Special?
In welchem Jahr begann Doktor Who in HDTV gezeigt zu werden?
Wer waren die ersten beiden Schauspieler, die Doktor Who spielten?
Wie viele der in den ersten sechs Staffeln produzierten Episoden befinden sich nicht in den Archiven der BBC?
In welchen Staffeln fehlen der BBC insgesamt 79 Folgen?
Wann hat die Praxis des Tapezierens aufgehört?
In welchen Jahren gingen in den BBC-Archiven am meisten alte Sendungen verloren?
Wie kam es in anderen Ländern zu Kopien der Show?
Wer hat frühe Farbvideos von der Show gemacht?
Wie hieß die Marco-Polo-Episode?
Was für ein Film waren Ausschnitte aus dem Showfilm?
Wie kam die BBC an Audio-Versionen der verlorenen Episoden?
Wer hat die offiziellen Rekonstruktionen der Doktor Who-Episoden veröffentlicht?
Mit wem hat die BBC zusammengearbeitet, um einige Episoden der Invasion zu rekonstruieren?
In welchem Jahr wurde Die Invasion ursprünglich gezeigt?
Welche Animationsfirma hat an einigen Episoden von The Reign of Terror gearbeitet?
Wann wurde die Doktor Who-Serie auf DVD veröffentlicht?
Welcher Begriff wird verwendet, um eine Veränderung im Erscheinungsbild von Doktor Who zu erklären?
Wann wurde der Begriff "Regeneration" zum ersten Mal verwendet?
Was war der Auslöser für das Regenerationskonzept?
Welcher Begriff wurde für die erste Regeneration verwendet?
Welcher Begriff wurde für die zweite Regeneration verwendet?
Wie oft kann sich ein Time Lord regenerieren?
Wie viele Inkarnationen kann ein Time Lord haben?
In welcher Episode bekam Doktor Who einen neuen Zyklus der Regeneration?
In welchen beiden Serien wurde die Anzahl der Regenerationen festgelegt?
In welchem Jahr erwähnte der Film auch die Anzahl der Regenerationen?
Wer spielte den Kriegsdoktor?
Wie hieß die Show zum 50. Jahrestag?
Welcher Schauspieler spielte den Valeyard?
Wie hieß die Serie, in der der Walliser auftaucht?
Zwischen welchen beiden Ärzten besteht der Kriegsdoktor?
Welcher Doktor wurde zuerst als "sein Geheimnis" bezeichnet?
In welcher Folge kehrte William Hartnell zurück?
Welcher Arzt kehrte für die Show "Children in Need" zurück?
In welcher Episode sieht sich der Erste Doktor?
Wie hieß die Folge zum 50. Jahrestag?
Welche drei Ärzte waren in "Die Sirenen der Zeit"?
Welche besondere Audio-Aufnahme wurde zum 40-jährigen Jubiläum veröffentlicht?
Welche Ärzte waren in Die vier Ärzte zu sehen?
Welche Ärzte waren im Projekt: Lazarus?
In welchem Jahr war die Doktor-Who-Jubiläumsshow?
In welcher Episode spielt sich der "Fall des Elften" ab?
In welcher Episode wird erwähnt, dass der Erste Doktor vielleicht nicht der Erste Doktor ist?
In welcher Episode wurde der fünfte Doktor bestätigt?
In welcher Episode erkennt der Elfte Doktor zuerst seine Nummer an?
In welchem Jahr wurde das Special zum 20. Jahrestag ausgestrahlt?
Wie heißt die erste Doktor-Who-Serie?
Wie heißt die Enkelin von Doktor Who?
In welchem Jahr erklärte Doktor Who, dass er das letzte Mal Herr war?
Wie beurteilte Doktor Who 2005 den Zustand seines Heimatplaneten?
In welcher Episode gab Doktor Who zu, einen Bruder gehabt zu haben?
Was für ein Wesen ist normalerweise der Begleiter von Doktor Who?
Was ist die einzige Geschichte der Originalserie, in der Doktor Who allein unterwegs ist?
Welcher Verwandte von Doktor Who reiste in den frühen Episoden mit?
Was war der Beruf von Doktor Who 's anderen (nicht verwandten) Gefährten?
Wie hieß die Figur, die als Time Lady bekannt war?
Seit 2005, was ist das Geschlecht der primären Reisebegleiterin von Doktor Who?
Wer waren die sekundären Gefährten der neunten und zehnten Ärzte?
Wer war der erste Arzt, der mit einem Ehepaar reiste?
Wer ist der neue Begleiter für die zehnte Staffel des Revivals?
Wer spielte die Gefährtin Donna Noble?
Wer war der ausführende Produzent der Doktor Who Revival-Serie von 2005?
Wann wurden die Daleks in der Wiederbelebungsserie wieder eingeführt?
Welche Ikonen wurden in der zweiten Staffel der Revival-Show wieder eingeführt?
In welcher Serie wurde der Meister wieder eingeführt?
Wer wurde zum 50-Jahr-Jubiläum wieder eingeführt?
Wer sind die ältesten Schurken aus der Doktor-Who-Serie?
Von welchem Planeten kommen die Daleks?
Was ist die primäre Mission der Daleks?
Welcher Wissenschaftler hat die Daleks durch Mutation erschaffen?
Was ist die größte Schwäche der Daleks?
Wer ist der Erzfeind von Doktor Who?
Welchen Titel teilen Doktor Who und Meister?
Wer spielte den Meister im Fernsehfilm von 1996?
Welcher literarische Bezug vergleicht den Meister mit Doktor Who?
Wer war die erste Person, die den Meister spielte?
Wer spielte in der Serie 2007 zum ersten Mal den Meister?
Was war die Episode von 2007, in der die Rückkehr des Meisters dargestellt wurde?
In welchem Jahr hat sich der Meister in einen weiblichen Körper reinkarniert?
Wie lautet der Spitzname der Meisterin?
Welche Schauspielerin spielt die Meisterin?
Wer komponierte das ursprüngliche Doktor-Wer-Thema?
Welcher Workshop hat bei der Entstehung des Doktor-Wer-Themas geholfen?
Welche Techniken wurden verwendet, um das Thema zu schaffen?
Wann war die letzte Staffel, in der dieses ursprüngliche Thema zum Einsatz kam?
Wie wurde der Schöpfer zitiert, als er das Endprodukt hörte?
Wer hat das Thema der 18. Staffel aufgenommen?
Wer schuf das 1986 verwendete Thema?
Für welchen Doktor lieferte Keff McCulloch das Thema?
Wer hat das Thema 2005 für Doktor Who entworfen?
In welcher Show hat Murray Gold das Abspann-Thema modifiziert?
Wie hieß das Weihnachtsspecial 2007?
Auf welchem Radiosender erreichte das Doktor-Who-Thema 2011 die Charts?
Welche Serienversion wurde von einigen Doktor Who-Zuschauern negativ aufgenommen?
Wie hoch war das Doktor-Who-Thema in den Radiocharts?
Wer war der Schöpfer des Themas für das 50-Jahr-Jubiläum-Special?
Wer nahm in den 1970er Jahren eine Version des Doktor-Wer-Themas mit gesprochenen Texten auf?
Wer hat eine Disco-Version des Doktor-Who-Themas veröffentlicht?
Wie weit oben in den Charts stand die Mankind-Version des Themas?
Wie hieß der Doktor-Who-Song, der 1988 veröffentlicht wurde?
Welcher Doktor-Wen-Song erreichte Platz eins in Großbritannien?
Wer war in den ersten 15 Jahren der Show der häufigste musikalische Mitwirkende bei "Doctor Who"?
Wie hieß Simpsons erste Doktor-Who-Folge?
In welchen Jahrzehnten war Dudley Simpson am aktivsten dabei, zu "Doctor Who" beizutragen?
Was war die letzte Doktor Who-Episode, für die Dudley Simpson Musik schrieb?
In welcher Episode spielte Dudley Simpson einen Musikdirigenten?
Wer hat die ganze Doktor Who-Musik seit dem Weihnachtsspecial 2005 gespielt?
Wer gab ein Benefizkonzert für die Hilfsorganisation Children in Need?
Wann wurde ein Doktor Who Prom aufgeführt?
Welche Doktor Who Mini-Episode wurde während des Prom gezeigt?
Wer komponiert seit 2005 die Doktor Who-Bühnenmusik?
Wie viele Doktor Who-Soundtracks wurden seit 2005 veröffentlicht?
Welche Serien waren auf dem ersten Doktor-Wer-Soundtrack zu sehen?
Welche Musik spielte auf dem vierten Soundtrack?
Wie hieß das Weihnachtsspecial 2010?
Wann wurde der Soundtrack zur fünften Staffel veröffentlicht?
Welches Logo wurde für das 50-Jahr-Jubiläum-Special modifiziert und wiederverwendet?
Welches Logo hatte das DW-Tardis-Abzeichen abgenommen?
Welches Logo wird für alle Merchandise verwendet, die vergangene Ärzte zeigen?
Welches Logo wurde für die dritte Doktor Who 's letzte Staffel verwendet?
Welcher Doktor war der aktuelle Doktor während des 50-jährigen Jubiläums-Specials?
Die erste Episode von Doktor Wer hatte am Tag nach welchem berühmten Ereignis in der Geschichte Premiere?
Wo sind die ersten Folgen von "Doktor Who" immer aufgetreten?
In welchen Jahren verzeichnete die Show bis zu 12 Millionen Zuschauer?
Wann war die "Dalekmania" -Zeit?
Welcher Kanal zeigt Wiederholungen des Doktor-Wer-Programms?
Wann war Doktor Who auf höchstem Niveau zu sehen?
Was war 1989 der Hauptgrund für die Einstellung der Show?
Fans geben der Konkurrenz aus welcher Serie die Schuld an der schlechten Zuschauerzahl der späten 80er Jahre?
Wie populär war die Coronation Street in den späten 80er Jahren?
Wann gab es die dritte Phase hoher Einschaltquoten für die Doktor-Who-Serie?
Welcher Sender zeigte die Sondersendung zum 20. Jahrestag, bevor sie auf BBC ausgestrahlt wurde?
Welches Land zeigte alle drei Folgen von Silver Nemesis vor der BBC?
In welchem Bereich wurde 1996 der Fernsehfilm uraufgeführt?
Wie viele Tage wurde der Film von 1996 vor der BBC-Ausstrahlung gezeigt?
Wann war das Debüt des 1983 erschienenen Sonderheftes Die fünf Ärzte?
Welcher australische Fernsehsender betreibt "Doctor Who" seit 1965?
Was hat ABC zum 20-Jahr-Special beigetragen?
Welcher Sender zeigte Doktor Who, nachdem der Sender SF geschlossen wurde?
Was hat ABC im Jahr 2003 besonders gemacht?
Welcher australische Sender zeigt Doktor Who-Folgen im Ersten?
In welchem Jahr begann TVOntario mit der Ausstrahlung von Doktor Who-Folgen?
Was war die erste Doktor Who Show, die TVOntario lief?
Welcher kanadische Kabelsender zeigt Doktor Who seit 2009?
Welche Doktor-Wer-Show wurde abgesagt, weil sie als rassistisch galt?
Welcher Science-Fiction-Autor hat die Doktor Who-Episoden für eine gewisse Zeit eingeführt?
Wer hat Video-Intros für Doktor Who in Kanada aufgenommen, die eine Quizfrage enthielten?
Was spielte sich im Abspann der Doktor Who-Folgen ab?
Für welche Show hat Billie Piper eine Einführung aufgenommen?
An welchem Datum wurde die zweite Staffel erstmals vom CBC gezeigt?
Welcher Feiertag fiel mit der Erstausstrahlung der zweiten Staffel zusammen?
In welchen Ländern gibt es Doktor Who DVDs zu kaufen?
Welche Shows wurden auf Laserdisc veröffentlicht?
Was ist die einzige Folge, die auf VCD veröffentlicht wurde?
Welche Doktor Who-Story aus dem Jahr 1970 gibt es auf Blu-ray?
Welche Serien-Jahre gibt es auf Blu-ray?
Wer spielte in den 70er Jahren Doktor Who auf der Bühne?
Wie hieß der Arzt, der in den 1980er Jahren spielte?
Welcher Doktor Wer wurde ohne Doktor Wer geschrieben?
Wie hieß das Stück, das in den 1970er Jahren aufgeführt wurde?
Welcher Schauspieler war aufgrund der Erkrankung des Hauptdarstellers Ersatz für Doktor Who?
Welche Doktor Who-Spin-off-Serie wurde von der BBC in Auftrag gegeben?
Wann feierte Torchwood Premiere?
Wann lief die zweite Staffel von Torchwood?
Wie hieß die Geschichte aus der dritten Torchwood-Serie?
War das der Name der Torchwood-Serie, die hauptsächlich in den USA angesiedelt war?
Wer war der Star von The Sarah Jane Adventures?
Wann begann die Sarah Jane Serie?
In welchem Jahr erschien der zehnte Doktor in der Sarah Jane Serie?
Wann erschien der elfte Doktor in der Sarah Jane Serie?
Warum endete die Serie 2011?
Welches Special wurde zum 30-jährigen Jubiläum der Show kreiert?
Welche Wohltätigkeitsorganisation profitierte von der Jubiläumsshow zum 30-jährigen Bestehen?
Dimensionen in der Zeit, welche prominente Seifenoper?
Welche Art von Linsen wurden benötigt, um die 3D-Effekte in Dimension in Time zu sehen?
Wie hieß der 3D-Systemeffekt in Dimension in Time?
Wie hieß der Arzt, der speziell für Comic Relief geschaffen wurde?
Wie viele Segmente hatte das Special ursprünglich?
Wer spielte die erste Inkarnation des Doktors im Special?
Welche Schauspielerin spielte die letzte Inkarnation des Doktors im Special?
Welche Rolle spielte der Drehbuchautor für das Special in der überarbeiteten Doktor-Who-Reihe?
Welche Star Trek Episode erinnert an Doktor Who?
Welche Family Guy Episoden enthalten Doktor Who Referenzen?
Welche Serie stammt von dem ehemaligen "Doctor Who" -Produzenten Russell T. Davies?
Welcher Charakter auf Coupling ist Doktor Who-Fan?
Welche Fantasybücher beziehen sich auf Doktor Who?
Auf welcher Geschichte basierte die erste Doktor Who-Audioveröffentlichung?
Wie lang war der erste Ton einer Doktor Who-Geschichte?
Wie hieß die erste Doktor Who-Geschichte, die als LP veröffentlicht wurde?
In welchem Jahr erschien das erste Doktor Who Hörbuch?
Wie hieß das erste Doktor-Who-Hörspiel?
Welche Ärzte wurden auf den ersten CD-Veröffentlichungen hervorgehoben?
In welcher Serie waren Doktoren aus der überarbeiteten Version von Doktor Who zu sehen?
Welches Unternehmen hat die CD-Versionen der Doktor Who-Geschichten veröffentlicht?
In welchem Jahr erschienen die ersten Doktor Who-Geschichten auf CD?
Wann erschien der vierte Doktor auf CD?
In welchem Jahr erschien die erste Fiktion mit Doktor Who?
Wann gab es die ersten Doktor Who-Bücher?
Wie lange gibt es das Doktor-Who-Magazin schon?
Wer ist der Herausgeber des Magazins Doctor Who Adventures?
Wer begann 2005 mit der Veröffentlichung von Doktor Who-Romanen?
Wann wurde "Doktor Who" gegründet?
Welches Unternehmen hat Doktor Who gegründet?
Wer hat seine Abneigung gegen die Heiligsprechung von Doktor Who-Geschichten durch andere Medien zum Ausdruck gebracht?
Wer bezieht nicht Stellung zur Kanonizität von Doktor Who-Geschichten anderer Medien?
Wann hat Doktor Who einen Preis für die beste Dramaserie gewonnen?
In welchen Jahren gewann "Doktor Who" fünf Preise in Folge?
In welchem Jahr wurde zum ersten Mal ein Doktor für den Preis als Bester Schauspieler nominiert?
Welche Doktor Who-Darstellerin war 2016 für einen Preis nominiert?
Für welchen Preis wurde Michelle Gomez nominiert?
Wo ist Doktor Who der Rekordhalter für die erfolgreichste Science-Fiction-Serie aller Zeiten?
Wer hält den Rekord für die größte Simulation eines Fernsehdramas?
Für welche Art von Musik wurde Doktor Who als Pionier betrachtet?
In welchem Jahr gewann Doctor Who einen Peabody Award?
Welche Doktor-Wer-Show war die größte Simulation eines Fernsehdramas?
Welche Staffel von "Doktor Wer" hat den Preis für das beste Drehbuch in einer Kinderserie gewonnen?
Welche Show gilt als das beste Drama, das die BBC je produziert hat?
Welchen Platz nimmt Doktor Who in den 100 größten britischen Fernsehprogrammen des 20. Jahrhunderts ein?
Welche Publikation nannte Doktor Who "The Greatest UK Science Fiction Series Ever"?
Welchen Rang nimmt Doktor Who in einer Liste der 100 größten Kinderfernsehsendungen ein?
Was war die am meisten verehrte Auszeichnung, die Doktor Who erhalten hat?
Wie viele BAFTA-Fernsehpreise hat Doctor Who gewonnen?
Wie viele BAFTA Cymru Awards hat Doctor Who erhalten?
In welchem Jahr war Doktor Who die drittgrößte Show der 2000er Jahre?
Mit welcher Auszeichnung wurde eine Doktor-Wer-Show mit Vincent Van Gogh ausgezeichnet?
Wie oft hat Doktor Who den Hugo für die beste dramaturgische Darstellung gewonnen?
Für wie viele Auszeichnungen wurde Doktor Who im Laufe der Jahre nominiert?
Wie viele Auszeichnungen hat Doktor Who gewonnen?
Welcher Doktor Wer-Schauspieler gewann 2012 den Preis als Bester Schauspieler?
Welche Doktor Who Folge gewann 2010 einen Hugo Award?
Welcher Komiker hat eine Parodie gemacht, in der ein Dalek auftaucht?
Wer spielt in Comedy-Parodien oft den vierten Doktor?
Welche Waffe benutzt Spike Milligan gegen einen Dalek?
Wer wird in Sendungen wie Saturday Night Live und den Simpsons parodiert?
In welcher Serie macht ein Schauspieler einen Eindruck vom Vierten Doktor?
Was für eine Universität ist die University of Chicago?
Wann wurde die Universität von Chicago gegründet?
Wie viele Berufsschulen hat die University of Chicago?
Wie viele akademische Forschungsabteilungen hat die University of Chicago?
Wie viele Studenten hat die University of Chicago aufgenommen?
Wissenschaftler der Universität Chicago spielten eine wichtige Rolle bei welcher Entwicklung?
Wer trug zur Entwicklung der ersten selbsttragenden Atomreaktion bei?
Wo befindet sich die erste künstlich erzeugte, sich selbst tragende Atomreaktion?
Wie heißt die größte Universitätspresse der USA?
In welchem Jahr wird das Barack Obama Presidential Center fertig sein?
Welche Gesellschaft gründete die University of Chicago?
Welche Person hat mit einer Spende zur Gründung der Schule beigetragen?
Wer war der erste Präsident der Universität von Chicago?
In welchem Jahr wurde der erste Präsident der Universität gewählt?
In welchem Jahr wurde die erste Klasse an der Universität von Chicago unterrichtet?
Wer spendete Eigentum an die Universität von Chicago?
Wer hat geholfen, die erste Bausubstanz der Universität zu bezahlen?
Wie hieß das erste Gebäude auf dem Campus-Gelände?
Wie viel hat Silas B. Cobb der Universität versprochen?
Wie heißt der Spender, der zur Gründung der Hutchinson Commons beigetragen hat?
Wem schloss sich die Universität 1890 an?
In welchem Jahr schloss sich die Universität mit dem Shimer College zusammen?
Die Universität erklärte sich bereit, jedem Absolvent von Partnerschulen, der was tat, einen Abschluss zu gewähren.
Wem gefiel das Partnerprogramm nicht?
In welchem Jahr endete das Partnerprogramm?
Wer war der 5. Präsident der Universität?
Wie hieß das liberal-künstlerische Curriculum der Hochschule?
Warum beschloss der 5. Präsident der Universität, das Fußballprogramm abzuschaffen?
Wie lange dauerte die Amtszeit des 5. Präsidenten?
In welchem Jahr erhielt der 5. Präsident der Universität sein Amt?
In welchem Jahr verzeichnete die Universität erstmals einen Rückgang der Bewerbungen?
Warum verzeichnete die Universität einen Rückgang an Bewerbern?
Wann durften Studenten des Shimer College an die Universität von Chicago wechseln?
Das Projekt zur Stadterneuerung sollte den Bewohnern in welchem Viertel helfen?
Was hat das Studieneinsteigerprogramm für potenzielle Studenten bewirkt?
In welchem Jahr beschloss der Student, das Präsidentenamt zu besetzen?
Was veranlasste den Studenten, aus Protest das Präsidentenbüro zu besetzen?
In welchem Jahr wurde der Kalven-Bericht veröffentlicht?
Wie viele Seiten umfasste die Erklärung des Kalven-Berichts?
Welche Politik enthielt der Kelven-Bericht?
Wann beschloss die Universität, millionenschwere Expansionsprojekte zu starten?
Welches Institut gab die Universität 2008 bekannt?
Wie viel hat das Milton Friedman Institute ungefähr gekostet?
In welchen Gebäuden befand sich das Milton Friedman Institute?
Wer entscheidet sich für eine sehr große Spende an die Booth School of Business der Universität?
Was sind die ersten Gebäude, die die Universität gebaut hat?
Wie viele Vierecke hat das Hauptviereck?
Wer hat die Hauptvierecke mitgestaltet?
Der Mitchell Tower soll aussehen wie der Oxford Tower?
Hutchinson Hall sollte aussehen wie die Oxford Hall?
In welchem Jahrzehnt begann der Campus moderner auszusehen?
Wer wurde beauftragt, einen zweiten Masterplan zu entwerfen?
Welche Verwaltung hat Ludwig Mies van der Rohe entworfen?
Welche politische Schule fand in dem von Ludwig Mies van der Rohe entworfenen Gebäude ihre Heimat?
Wann wurde das Gerald Ratner Athletics Center gebaut?
Welche weiteren Standorte gibt es für die Booth School of Business?
Das Zentrum in Paris liegt in der Nähe welchen Flusses?
In welchem Jahr gründete die Universität ein Zentrum in Peking?
Das Zentrum der Universität in Peking befindet sich neben dem Campus der Schule?
In welchem Jahr eröffnete die Universität ein Zentrum in Hongkong?
Wer leitet die University of Chicago?
Wie viele Personen gehören dem Stiftungsrat der Universität an?
Wie viele Vizepräsidenten gibt es im Stiftungsrat?
Wie heißt der Vorsitzende des Kuratoriums?
Wer hat 2016 Isaacs Platz als Propst eingenommen?
Von wem ist die Universität akkreditiert?
Der akademische Körper der Universität besteht aus wie vielen Divisionen von Hochschulabsolventen?
Das akademische Gremium der Universität besteht aus wie vielen Berufsschulen?
Wie viele Studienfächer gewährt die Universität insgesamt?
Wie viele minderjährige Akademiker fördert die Universität insgesamt?
Wie viele Divisionen bilden die Akademiker der Universität?
Welche Sparte bietet mehr als einen Studienzweig, der nicht zu den anderen vier passt?
Wie heißt das Kerncurriculum der Universität?
Wie viele Schüler waren in den Jahren 2012-2013 in der Lage, die Kernklassen gleichzeitig zu besuchen?
UChicago behauptet, welche Art von Lernerfahrung im Vergleich zu anderen Universitäten zu haben?
Welcher Leitfaden besagt, dass die Universität Chicago für ihr hohes Arbeitspensum und ihre akademischen Schwierigkeiten bekannt ist?
Wie heißt die private Tagesschule für K-12-Schüler, die die Universität betreibt?
Wie heißt das Wohnprogramm, das die Universität anbietet?
Wie viele öffentliche Charterschulen betreibt die Universität?
Was leistet das städtische Bildungsinstitut?
Wo befindet sich die Hyde Park Day School?
Wie viele Bibliotheken gibt es insgesamt im Bibliothekssystem der University of Chicago?
Wie viele Bände hält das The University of Chicago Library System?
Wie heißt die Hauptbibliothek der Universität?
In welchem Jahr wurde die Joe und Rika Mansueto Bibliothek errichtet?
Wie viele Bände fasst die John Crerar Library ungefähr?
Wie viele Forschungsinstitute betreibt die Universität auf dem Campus?
Wie viele Forschungszentren betreibt die Universität auf dem Campus?
Wie heißt das Museum und Forschungszentrum für Nahoststudien, das sich im Besitz der Universität befindet?
An welchem Labor ist die Universität gemeinsam beteiligt?
Wo befindet sich das Apache Point Observatorium?
Welche Rolle spielte die Universität in der Ökonomie?
Wie hieß die erste selbsttragende, vom Menschen verursachte nukleare Reaktion?
Wie hieß das Experiment, in dem getestet wurde, wie Leben entsteht?
Wann wurde REM-Schlaf entdeckt?
Seit welchem Jahr bietet die Universität einen Doktortitel in Musikkomposition an?
Seit welchem Jahr bietet die Universität einen Doktortitel in Film- und Medienwissenschaften an?
Seit wann gibt es an der Universität einen Bachelorstudiengang Film- und Medienwissenschaften?
Seit wann gibt es an der Universität einen Bachelorstudiengang Theater & Performance Studies?
Ungefähr wie viele Studenten schreiben sich jährlich für kreative und darstellende Künste ein?
Wie viele Studenten haben sich im Herbst 2014 für das College angemeldet?
Wie viele Studenten haben sich im Herbstquartal 2014 für die vier Graduiertenbereiche der Universität angemeldet?
Wie viele Studenten haben sich im Herbstquartal 2014 für die Berufsschulen der Universität angemeldet?
Wie viele Studenten haben sich im Herbstquartal 2014 insgesamt an der Universität angemeldet?
Wer machte im Frühjahrsviertel 2012 19% der Studentenschaft aus?
Die Maroons sind unabhängig von welcher Assoziation?
Die Maroons treten in welcher Liga an?
Die Universität war eine Gründungskraft hinter welcher Konferenz?
Welcher Spieler gewann als erster die Heisman Trophy für die Universität?
Warum verließ die Universität schließlich die Konferenz?
Ungefähr wie viele Clubs werden an der Universität betrieben?
Wie heißt die Organisation, die für den Betrieb der Clubs an der Universität zuständig ist?
Welcher Verein gewann 118 Turniere und 15 nationale Meisterschaften?
Wie heißt die am längsten ununterbrochen bestehende studentische Filmgesellschaft des Landes?
Wie heißt die studentische Improvisationstheatertruppe?
Wer bildet die Studentenregierung?
Wer führt die Studentenregierung?
Wie viele Vizepräsidenten gibt es im Studentenrat?
Ungefähr wie hoch ist das Budget der Studentenregierung?
Wie viele Burschenschaften gibt es außerhalb der Universität?
Wie viele Schwesternschaften gibt es außerhalb der Universität?
Wie heißt die gemeinnützige Bruderschaft?
Wie viele Schwesternschaften gehören der Nationalen Panhellenischen Konferenz an?
Wie viele Burschenschaften bilden den University of Chicago Interfraternity Council?
In welchem Monat findet die Schnitzeljagd der Universität statt?
In welchem Jahr begann die Schnitzeljagd?
Wofür steht FOTA?
Wie heißt das Winterfest im Januar, das auf Fitness setzt?
Wie heißt das Sommerfest der Universität?
Welcher Microsoft-Chef ist auch Alumni der University of Chicago?
Wer war der Gründer der Oracle Corporation?
Wer ist der drittreichste Mann Amerikas?
Welcher Goldman-Sachs-Chef ist auch Alumni der University of Chicago?
Wer hat McKinsey & Company gegründet?
Wer ist der Begründer der modernen Community Organizing?
Welche Ehemaligen waren auch Obamas Wahlkampfberater?
Welche Ehemaligen waren auch Generalstaatsanwalt und Bundesrichter?
Welche Ehemaligen sind auch Gouverneure der Bank von Japan?
Welcher Prohibitionist war auch Alumni an der Universität?
Welche Ehemaligen schrieben "The Closing of the American Mind"?
Wie heißt der amerikanische Schriftsteller und Satiriker, der auch Universitätsabsolvent ist?
Welches Alumni-Mitglied schreibt auch den Bestseller Before I Fall?
Welche Ehemaligen schrieben "Der gute Krieg"?
Wie heißt der Pulitzer-Preisträger, der auch Universitätsabsolvent war?
Welcher minimalistische Komponist ist auch Universitätsabsolvent?
Wie heißt der Gründer von Bungie Inc., der auch Universitätsabsolvent ist?
Welche Videospielserie hat Alex Seropian gedreht?
Welcher amerikanische Schauspieler hat auch einen Universitätsabschluss?
Welcher Komiker ist auch Universitätsabsolvent?
Welche Astronomen sind auch Universitätsabsolventen?
Welcher NASA-Astronaut ist auch Alumni-Mitglied?
Welcher beliebte Umweltschützer ist auch Universitätsabsolvent?
Wer hat den Lithium-Ionen-Akku entwickelt?
Welcher Geochemiker entwickelte die Methode der Uran-Blei-Datierung zur Blei-Blei-Datierung?
Welcher Nobelpreisträger für Wirtschaftswissenschaften ist auch Alumni an einer Universität?
Welcher Berater des britischen Premierministers ist auch Universitätsabsolvent?
Wer war der erste Amerikaner, der den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften erhielt?
Welches Alumni-Mitglied der Universität war für seine Arbeiten zur Portfoliotheorie bekannt?
Welche Anthropologen sind auch Universitätsabsolventen?
Welcher Schachgroßmeister ist auch Universitätsabsolvent?
Welcher konservative Wissenschaftler für internationale Beziehungen ist auch Universitätsabsolvent?
Wer hat die Lichtgeschwindigkeit berechnet?
Wer hat den Compton-Effekt entdeckt?
Wer hat den ersten Atomreaktor erfunden?
Wer ist auch der Vater der Wasserstoffbombe?
Wer war die zweite Nobelpreisträgerin?
Welcher Ägyptologe war auch außerhalb der Fakultät der Universität?
Welcher Mathematiker war auch abseits der Fakultät der Universität tätig?
Welcher Meteorologe war auch neben der Fakultät der Universität?
Wer hat das Aktinidkonzept entwickelt?
Welche Krebsforscher waren auch außerhalb der Fakultät der Universität tätig?
Wer ist der Gouverneur der indischen Zentralbank?
Hank Paulson ist der ehemalige Chairman und CEO welcher Bank?
Welcher Shakespeare-Gelehrte ist derzeit an der Universität tätig?
Welche bekannten Politikwissenschaftler sind derzeit an der Fakultät der Universität tätig?
Welche Paläontologen sind derzeit an der Fakultät der Universität tätig?
Wie heißt die Yuan-Dynastie in China?
Wie heißt die Yuan-Dynastie offiziell?
Wer gründete die Yuan-Dynastie?
Wer führte den mongolischen Borjigin-Clan an?
Wann rief Khan offiziell die Yuan-Dynastie aus?
Welches nichtchinesische Reich war der Yuan-Dynastie erfolgreich?
Welche Dynastie gab es vor dem Yuan?
Welche Dynastie kam nach dem Yuan?
Wer war Kublai Khans Großvater?
Wann hat Khan den Großen Yuan eingeführt?
Welche Schrift inspirierte den Namen Großer Yuan?
Wie hieß die Yuan-Dynastie in der Mongolei?
Was bedeutet Yeke Mongghul Ulus?
Welchen Nominaltitel hatten die Yuan-Kaiser?
Welche Stämme vereinigte Dschingis Khan?
Wann wurde Dschingis Khan Großer Khan?
Wer war Dschingis "dritter Sohn?
Wann wurde Mongke Khan Großer Khan?
Wie war Kublai Khans Verhältnis zu Ogedei Khan?
Wem wollten die Han-Chinesen helfen, die Mongolen zu bekämpfen?
Welcher Khitan-Führer ist zu den Mongolen übergelaufen?
Welcher Han-Chinese ist zu den Mongolen übergelaufen?
Wie viele Soldaten befanden sich in jedem Tumen?
Wie viele Khitan Tumens gab es?
Welche ethnische Zugehörigkeit hatte Shi Tianze?
In welcher Dynastie lebte Tianze?
Welche Art von interethnischer Ehe wurde in der Jin-Dynastie üblich?
Wer war Shi Tianzes Vater?
Welche Dynastie half Zhang Rhou anzugreifen?
Wer führte einen mongolischen Angriff auf die Song-Dynastie an?
Wo griff Mongke Khan die Song-Dynastie an?
Wann starb Mongke Khan?
Wer hat Kublai Khans Recht auf die Nachfolge von Mongke Khan in Frage gestellt?
Welchen chinesischen Epochennamen nahm Kublai an?
Wer war Kaidus Großvater?
Wo bereitete die Song-Dynastie Kublai weiterhin Probleme?
Wer machte Kublai zum Herrscher Koreas?
Wo grenzt Korea an Kublais Territorium?
Wann führte Li Tan eine Revolte an?
Was musste Kublais Regierung ausbalancieren?
Welche Verwaltungseinheit ließ Kublai unverändert?
Wer wäre die unterste Klasse gewesen?
Wie viele gesellschaftliche Klassenunterschiede waren in dem Plan enthalten?
Auf welche natürlichen Ressourcen hatte die chinesische Regierung ein Monopol?
Wo war die mongolische Hauptstadt gewesen, bevor Kublai sie verlegte?
Wohin verlegte Kublai die mongolische Hauptstadt?
Wann verlegte Kublai die mongolische Hauptstadt?
Welche Stadt wurde später Peking?
Welchen Ritualen folgte Kublai, um seinem Image zu helfen?
Welche Art von Wachstum hat Kublai gefördert?
Was bedeutet "Pax Mongolica"?
Wo begann der Canal Grande?
Wohin hat Kublai den Canal Grande verlängert?
Wer hat Kublais China Europa beschrieben?
Mit wem floh Herzog Yansheng Kong Duanyou?
Wann begann die Jin-Dynastie?
Wann endete die Jin-Dynastie?
Wer wurde zum Nachfolger von Herzog Yansheng Kong Duanyou ernannt?
Wie viele Menschen in Quzhou stammen von Konfuzius ab?
Wo hat Kublai die Stärke seiner Regierung aufgebaut?
Wann griff Kublai Xiangyang an?
Welches Gebiet wollte Kublai erobern, indem er Xiangyang angriff?
Was war die Hauptstadt der Song-Dynastie?
Wie starb der letzte Song-Kaiser?
Wann ging Kublais Regierung das Geld aus?
Was störte Kublais zweite Invasion Japans?
Wo regierte die Tran-Dynastie?
In welcher Schlacht wurden die Mongolen von den Tran besiegt?
Wann wurden die Mongolen von den Tran besiegt?
Wann wurde Dali vom Yuan erobert?
Wer hatte Kublai beerben wollen?
Wann starb Zhenjin?
Wie hieß Temur Khan im chinesischen Stil?
Wann regierte Temur?
Wer war der Vierte, der die Yuan-Dynastie regierte?
Was wünschten sich die mongolischen Eliten, dass Buyantu das nicht tun würde?
Wer hat Buyantu betreut?
Welche Regierungsabteilung hat Buyantu geschlossen?
Seit wann testet Buyantu wieder potenzielle Regierungsangestellte?
Wer war Ayurbarwadas Sohn?
Wann war Geegen der Kaiser?
Wen ernannte Gegeen zum Großkanzler?
Was bedeutete "Da Yuan Tong Zhi"?
Wie viele rivalisierende Prinzen waren an der Ermordung Gegeens beteiligt?
Wo starb Yesun Temur?
Wie wurde der Bürgerkrieg gegen Ragibagh auch genannt?
Wie lange nach einem Bankett mit Tugh Temur starb Kusala?
Wer soll Tugh Temur getötet haben?
Wer hat nach Kusalas Tod den Thron bestiegen?
Wofür war Tugh Temur bekannt?
Welche Akademie gründete Tugh Temur?
Wann gründete Tugh Temur seine Akademie?
Was war die bemerkenswerteste Veröffentlichung von Tughs Akademie?
Welchen Religionen folgte Tugh Temur?
Wann starb Tugh Temur?
Welchen chinesischen Namen benutzte Rinchinbal?
Wie alt war Toghun Temur, als er Kaiser wurde?
Wie viele Nachfolger Kublais hatte Toghun zuletzt?
Welche Dynastien wurden während Toghuns Herrschaft offiziell dokumentiert?
Welche Probleme hatte die Yuan-Dynastie kurz vor ihrem Ende?
Warum verloren Kublais Nachfolger die Kontrolle über den Rest des Mongolenreiches?
Von wem wurden die späteren Yuan-Kaiser isoliert?
Was waren die Armeen des Yuan zu schwach, um sie aufzuhalten?
Woran hatten die späteren Yuan-Kaiser kein Interesse?
Wann erlitt das Yuan-Volk eine Reihe von Naturkatastrophen?
Welcher Aufstand begann 1351?
Warum entließ Toghun Temur Toghtogha?
Wen hatte Toghtogha besiegen wollen?
Wann war die Ming-Dynastie an der Macht?
Was hat den Handel unter dem Yuan gefördert?
Was hat den kulturellen Austausch unter dem Yuan gefördert?
Was war der persische Verbündete des Yuan?
Welche Pflanzen wurden im Yuan eingeführt oder populär gemacht?
Welche Art von Musikinstrumenten brachte der Yuan nach China?
Welche Religionen außer Konfuzianismus, Buddhismus und Islam wurden während des Yuan toleriert?
Welche Religion hat der Yuan entmutigt, den Buddhismus zu unterstützen?
Welche Art von Praktiken hat der Yuan in der Regierung wieder eingeführt?
Welche Studienfächer wurden während des Yuan gefördert?
Wer war der erste bekannte Europäer, der China besuchte und zurückkehrte?
Wie nannte Polo die Yuan-Hauptstadt?
Wie lautete der englische Titel von Polos Buch?
Wie lautete der italienische Titel von Polos Buch?
Wie kam es zu der Vermutung, dass Polo von China erfuhr, anstatt es tatsächlich zu besuchen?
Welcher Astronom arbeitete für Kublai?
Wie genau hat Guo den reformierten lunisolaren Kalender erstellt?
Was hat Kublai getan, um Hungersnöte zu verhindern?
Welche Stadt erreichte der Canal Grande während des Yuan?
Welche wichtige Ernte wurde aus dem Westen nach China gebracht?
Der Yuan war das erste Mal, dass ganz China von wem regiert wurde?
Was beteten die Mongolen an?
Welche legitime Dynastie gab es vor dem Yuan?
Welche legitime Dynastie kam nach dem Yuan?
Einige Chinesen betrachteten den Yuan als legitime Dynastie, aber was dachten andere Chinesen?
Welche Kulturen waren Teil von Kublais Regierung?
Welche Dynastien inspirierten die chinesisch anmutenden Elemente der Regierung Kublai?
Wer waren zwei der chinesischen Berater Kublais?
Welche Art von Gewaltenteilung hatte Kublais Regierung?
Was waren die drei Teile der Regierung Kublai?
Wer hatte während des Yuan die militärische Kontrolle?
Wann hatte es die sechs Ministerien gegeben?
Wer war vom Justizministerium ausgenommen?
Wer hatte während des Yuan keine wirkliche militärische Macht?
Wann wurde die Phags-pa-Schrift erfunden?
Welche Sprachen verwendeten das Phags-pa-Skript?
Wie gut kannten die mongolischen Kaiser Chinesisch?
Welcher Kaiser war die Mutter einer Nebenfrau?
Wie hieß Tugh im chinesischen Stil?
In welchem Jahr war der Verkauf von Kindern in die Sklaverei bei den Mongolen üblich?
Wann hat Kublai den internationalen mongolischen Sklavenhandel verboten?
Wie verdienten die mongolischen Garnisonsfamilien Geld?
Welche Art von Kunst florierte im Yuan?
Welche Künste wurden oft gemeinsam von denselben Künstlern praktiziert?
Welche Dynastie teilte die künstlerische Inspiration mit dem Yuan?
Welche Form der Poesie wurde im Yuan entwickelt?
Was war zu Zeiten des Yuan eine beliebte Varieté-Show?
Welche Khanate waren zum Islam konvertiert?
Welche Religion bevorzugte Kublai?
Was war die inoffizielle Staatsreligion des Yuan?
Welche Regierungsbehörde überwachte buddhistische Mönche?
Was war Kublais liebste Sekte des tibetischen Buddhismus?
Wann wurde Zhu Shijie geboren?
Wann starb Zhu Shijie?
Welchem modernen mathematischen Konzept entsprach Zhu Shijie?
Welche Art von Mathematik wurde während des Yuan gefördert?
Wann veröffentlichte Zhu den "Jadespiegel der vier Unbekannten"?
Was hat Guo Shoujing für Kalender getan?
Was verwendete Gou für die Astronomie?
Wie hieß Gous Kalender in China?
Wie hieß Gous Kalender?
Wann wurde Gous Kalender zum offiziellen Kalender des Yuan?
Wer waren die Otachsen?
Auf welche Art von Medizin konzentrierten sich die Otachis?
Welche Art von Medizin haben die mongolischen Schamanen eingenommen?
Welche Abteilung hat Kublai geschaffen, um Ärzte auszubilden?
Warum gefiel den Konfuzianern der medizinische Bereich?
Wie viele medizinische Fakultäten wurden in China anerkannt?
Wie kam es zum Yuan mit den 4 medizinischen Fakultäten?
Wie verbreitete sich die chinesische Medizin?
Welche Techniken umfasste die chinesische Medizin?
Wann starb Wei Yilin?
Was war huihui?
Wer gründete das Office of Western Medicine?
Wann wurde das Office of Western Medicine gegründet?
Welchen Aspekt der westlichen Medizin mochten die Chinesen nicht?
Welche Philosophien liegen der chinesischen Medizin zugrunde?
Wie kamen die Mongolen an chinesische Drucktechnologie?
Wer schrieb den Nong Shu?
Wann wurde der bewegliche Steinguttyp erfunden?
Wer war Ogedis Frau?
Wann wurde die kaiserliche Bibliotheksdirektion gegründet?
Wie hieß das Papiergeld des Yuan?
Woraus bestand das Chaos?
Wann begann der Yuan, Bronzeplatten für sein Geld zu verwenden?
Womit hatte der Yuan sein Geld vor den Bronzeplatten gedruckt?
Wann experimentierte das Il-Khanat mit Papiergeld?
Mit welchem mongolischen System ging Kublais Regierung einen Kompromiss ein?
Mit welchem chinesischen System ging Kublais Regierung einen Kompromiss ein?
Wer waren die Semuren?
Wie kam es zu der Ungleichbehandlung von Chinesen und Mongolen im Yuan?
Wo waren die Perser im Vergleich zu den Chinesen im Yuan erfolgreicher?
Wen brachten die Mongolen als Verwalter nach China?
Wen schickten die Mongolen als Verwalter nach Buchara?
Wohin zogen die Han-Chinesen in Zentralasien?
Welche Art von Arbeit verrichteten die Han in Zentralasien?
Wer wurde Gouverneur von Samarqand?
Welche Yuan-Politik missfiel Muslimen?
Welche jüdische Praxis wurde durch das Yuan-Verbot verboten?
Wer gründete die Ming-Dynastie?
Was war die zweite Bedeutung eines chinesischen Wortes für "Kasernen"?
Wer revoltierte bei der Ispah-Rebellion?
Wer dachte, dass man das soziale Klassensystem des Yuan nicht soziale Klassen nennen sollte?
Was glaubte Mote, repräsentierte das Yuan-Klassensystem wirklich?
Es gab viele Chinesen mit welchem unerwarteten Status?
Es gab viele Mongolen mit welchem unerwarteten Status?
In welchem Teil Chinas gab es Menschen, die im Klassensystem höher rangierten?
In welchem Teil Chinas hatten die Menschen einen niedrigeren Rang im Klassensystem?
Warum rangierten die Südchinesen auf einem niedrigeren Rang?
Warum wurden Nordchinesen höher eingestuft?
Wem hat die Zunahme des Yuan-Handels geholfen?
Wem gaben die Mongolen die Kontrolle über Korea?
Wer war der uigurische König von Qocho?
Wer war der Herrscher von Karluk Kara-Khanid?
Warum wurden die Uiguren von den Mongolen höher eingestuft?
Zu welcher Region Chinas gehört Hebei?
Wer regierte die Zentralregion im Yuan?
Wo befand sich das Zentralsekretariat?
Aus welcher modernen Stadt wurde Khanbaliq?
Wie hieß das chinesische Zentralsekretariat?
Wo ist Kenia?
Wozu ist Kenia Gründungsmitglied?
Was ist die Hauptstadt Kenias?
Welches Land grenzt an den Süden Kenias?
Wie hoch war die Bevölkerungszahl Kenias im Jahr 2014?
Was für ein Klima herrscht in Kenia?
Wie ist das Klima in der Nähe der Savannenwiesen?
Welcher Berg hat das ganze Jahr über Schnee?
An welche Regionen grenzt der Nordosten des Landes?
Wofür ist Kenia bekannt?
Wie lange ist die afrikanische Region der Großen Seen bewohnt?
Wann erreichte die Bantu-Expansion das Gebiet von West- Zentralafrika aus?
Wo befinden sich 97% der Bevölkerung?
Wann begann die Erforschung des Inneren?
Wann wurde Kenia unabhängig?
Wie heißt die Republik Kenia?
Welche Worte haben ihrer Meinung nach mit der Arbeit in Kenia zu tun?
Was bedeuten die Wörter Kirinyaga, Kirenyaa und Kiinyaa?
Ludwig Krapf notierte den Namen wie?
Was halten manche von dieser Aussprache?
Wer war der schottische Geologe, der den Mount Kenya als Mount Kenia bezeichnete?
In welchem Jahr zeigte Thompsons den Mount Kenya an?
Wie heißen die größten Wildtiere Kenias?
Was sind die "Big Five" in Kenia?
Wo befinden sich diese Tiere am häufigsten?
Wann findet die jährliche Tierwanderung statt?
Wie weit wandern die Gnus auf der Suche nach Nahrung und Wasser?
Wie lange ist es her, dass Primaten in Kenia lebten?
Wann lebten die Vorfahren des modernen Homo sapiens in Kenia?
Wer half bei der Entdeckung des Turkana-Jungen?
Wie alt war Turkana Boy?
Wer war für die archäologischen Voruntersuchungen in Ologesailie und Hyrax Hill verantwortlich?
Wer baut die größte Hafenstadt Kenias?
Wie heißt die Hafenstadt, die gegründet wurde?
Welcher Seefahrer sagte, Mombasa sei ein großer Hafen, in dem kleine Boote und große Schiffe festmachten?
Wohin gehen viele Händler und Entdecker?
Was ist eine wichtige suaheli-Siedlung an der Küste?
Wann wurde die Stadt Malindi gegründet?
Wann brach der Erste Weltkrieg aus?
Welche beiden Gouverneure einigten sich auf einen Waffenstillstand, um ihre jungen Kolonien zu schützen?
Wer befehligte die deutschen Streitkräfte?
Wie leitete von Lettow seine Gruppe?
Wo gab von Lettow auf?
Wo waren die Kikuyu?
Wie lebten die Kikuyu?
Wie haben die Siedler ihre Interessen geschützt?
Wie viele weiße Siedler lebten in den 1950er Jahren in Kenia?
Wann wurde Waruhiu Itote gefangen genommen?
Was hat das bewirkt?
Wann wurde die Operation Amboss eröffnet?
Wie viele der Mau Mau hat Home Gaurd getötet?
Was war die wichtigste Regierungsänderung im Bereich Landbesitz?
Wann gab es die ersten Direktwahlen für gebürtige Kenianer?
Wer bildete die Regierung in Kenia?
Wann kamen die verschiedenen Kolonien zusammen und bildeten Kenia?
Wann wurde Kenia ein unabhängiges Land?
Wie nannte sich Kenia am 12. Dezember 1964?
Was ist das Mlolongo-System?
Wohin führte das Mlolongo-System?
Wer hat die Wahlen 1992 und 1997 gewonnen?
Was für eine Regierung hat Kenia?
Welche Titel werden dem Präsidenten verliehen?
Wer ist die Exekutive?
Wer hat die Kontrolle über die Legislative?
Welcher Zweig ist unabhängig von den anderen?
Wo steht Kenia auf der CPI-Skala?
Was misst die CPI-Skala?
Wo steht Kenia im Jahr 2012 auf dieser Skala?
Wie bekämpft Kenia die Korruption?
Zu welcher Partei gehört Präsident Kibaki?
Gegen wen trat Präsident Kibaki an?
Was führte zu Protesten und offener Diskreditierung der ECK?
Wer nannte sich "Volkspräsident"?
Was haben die Regierung und zivilgesellschaftliche Organisationen nach den Unruhen begonnen?
Welche Gruppe hat die Dialoge initiiert?
Welche Gruppe begann mit den Friedensgesprächen?
Was wurde begonnen, nachdem diese neuen Programme eingeführt wurden?
Wann haben Kibaki und Odinga ein Abkommen über die Regierungsbildung geschlossen?
Welche Rolle würde Odinga in der Regierung spielen?
Woher hat der Präsident die Kabinettsmitglieder ernannt?
Wie wurde festgelegt, wie viele aus jedem Lager ernannt werden sollten?
Wie lange würde diese Koalition Bestand haben?
Worüber wird der Premierminister die Macht haben?
Wer brachte die ehemaligen Rivalen bei der Unterzeichnungszeremonie zusammen?
Wo fand die Unterzeichnung statt?
Wann haben die Vertreter mit der Arbeit an den Feinheiten des Deals begonnen?
Was war das Ziel der großen Koalition?
Welche Verfassungsänderung wurde in Betracht gezogen?
Wann hat eine Abstimmung dazu beigetragen, die Verfassungsänderung zu ratifizieren?
Was hat sich durch die neue Konsistenz noch geändert?
Wann wurde die neue Verfassung verkündet?
Was trat in Kraft, nachdem die neue Verfassung verkündet worden war?
Wann unterzeichnete Präsident Uhuru Kenyatta ein Gesetz zur Änderung des Sicherheitsgesetzes?
Warum war diese Gesetzesvorlage notwendig?
Wer hat das Sicherheitsgesetz kritisiert?
Warum haben so viele das Gesetz nicht gebilligt?
Wer hat vor den möglichen Auswirkungen gewarnt?
Was war das Ergebnis der Wahl 2007?
Wer hat 2013 beschlossen, das Land nicht zu besuchen?
Wo besuchte Kenyatta auf Einladung des Präsidenten?
Wann besuchte Obama endlich Kenia?
Für welche Art von Einsätzen werden die Streitkräfte regelmäßig eingesetzt?
Was war Teil der Nachwehen der Wahlen von 2007?
Welche Anschuldigungen wurden nach der Wahl 2007 erhoben?
Welche anderen Kräfte waren von Korruptionsvorwürfen befleckt?
Warum ist die Korruption nicht in der Öffentlichkeit sichtbar geworden?
Welche Korruptionsvorwürfe gab es in den Streitkräften?
Was wurde sonst noch öffentlich hinterfragt?
Was ist Kenias HDI?
Wer ist die größte und fortschrittlichste Volkswirtschaft in Ost- und Zentralafrika?
Wie viel lebt 17,7% der Bevölkerung an einem Tag?
Was für ein Markt wird in Kenia betrachtet?
Wodurch wurde die Wirtschaft Ost- und Zentralafrikas angekurbelt?
Was ist ein wichtiger Katalysator für Wirtschaftswachstum?
Was ist der kleinteilige Arbeitskräftesektor?
Welcher Prozentsatz der Erwerbsbevölkerung arbeitet in der Landwirtschaft?
Wie viel trägt der Dienstleistungssektor zum BIP bei?
Wodurch wird der Dienstleistungssektor dominiert?
Hat der Tourismussektor Wachstum oder Rückgang erlebt?
Was zieht die Touristen nach Kenia?
Woher kommen die meisten Touristen?
Wie hoch war der Anteil der Landwirtschaft am BIP im Jahr 2005?
Was sind die wichtigsten Cash Crops in Kenia?
Was ist der zweitgrößte Baustein für Kenias BIP?
Was kann Schwankungen in der Maisproduktion verursachen?
Welche Institution hat den Bauern geholfen, neue Sorten von Taubenerbsen anzubauen?
Warum brachten sie ihnen bei, Erbsen anzubauen?
Wie hat das Projekt die Kommerzialisierung von Hülsenfrüchten gefördert?
Wie wirkte sich das auf die Erzeugerpreise aus?
Was hat der Preisanstieg bewirkt?
Wo sind die erfolgreichsten landwirtschaftlichen Produktionsregionen?
Was wird im fruchtbaren Hochland angebaut?
Wo dominiert normalerweise das Vieh des Landes?
Welcher Prozentsatz lebt unterhalb der Armutsgrenze?
Welches Programm hat das Rote Kreuz 2011 zusammengestellt?
Welches Land ist das industriell am stärksten entwickelte in der afrikanischen Region der Großen Seen?
Wie viel vom BIP entfällt auf die Fertigung?
Was sind die drei größten städtischen Gebiete in Kenia?
Was betreibt der als Jua Kali bekannte Sektor?
Was hat der verarbeitenden Industrie in den letzten Jahren Auftrieb gegeben?
In welchem Jahr trat die AGOA in Kraft?
Woher kommt der größte Teil der kenianischen Macht?
Wo befinden sich diese Dämme?
Wann wurde Kenya Electricity Generating Company gegründet?
Wo hat Kenia Ölvorkommen?
Wie viele Barrel Öl hat Kenia schätzungsweise?
Was unternimmt Kenia, um festzustellen, ob es mehr Reserven gibt?
Wie hoch ist der Anteil des Erdöls an der nationalen Importrechnung?
Wie hoch sind Chinas Investitionen in Kenia?
Was bedeutet Chinas Investition für Kenia?
Worauf hofften die kenianischen Geschäftsleute bei ihrem Treffen mit den Chinesen?
Woher stammte die erste Lieferung von Mineralien?
Was hat China dazu veranlasst, sein Eisenbahnprojekt auszusetzen?
Was hat Kenia im Jahr 2030 erlebt?
Was ist Vision 2030?
Was war ihr erster Plan, der umgesetzt wurde?
Warum hat Vision 2030 den NCCAP hinzugefügt?
Was wird den Rahmen für das Funktionieren des Aktionsplans gewährleisten und schaffen?
Wo arbeiten die meisten arbeitenden Kinder?
Welcher Prozentsatz der Mädchen wird in Kenias Küstengebieten prostituiert?
Wie alt sind die meisten Prostituierten in Kenia?
Was sind einige der Ursachen für Kinderarbeit?
Welche Sprache wird in Kenia gesprochen?
Was sind die beiden Amtssprachen?
Wo wird am meisten Englisch gesprochen?
Wo wird normalerweise britisches Englisch verwendet?
Was ist die Hauptreligion in Kenia?
Was ist die Hauptkonfession der Christen in Kenia?
Wie viele Anhänger hat die Presbyterianische Kirche Ostafrikas?
Wo befindet sich die einzige jüdische Synagoge?
Wie viele Kenianer sind nicht religiös?
Welcher Prozentsatz der muslimischen Bevölkerung lebt in Kenias Küstenregion?
Welche Religion ist die westliche Region am meisten?
Wie viel der Bevölkerung ist hinduistisch?
Wer behandelt die Mehrheit der Bevölkerung medizinisch?
Wer sieht einen Patienten, nachdem eine Krankenschwester nicht mehr helfen kann?
Wie viele registrierte Krankenschwestern gab es 2011 in Kenia?
Wie viele Ärzte waren 2011 in Kenia?
Was steht in direktem Zusammenhang mit der Wirtschaftsleistung und der Vermögensverteilung des Landes?
Wie viele Kenianer leben unter der Armutsgrenze?
Was sind die größten Belastungen?
Was ist schuld an den Belastungen im Gesundheitswesen in Kenia?
Wie viele Malariafälle meldete Kenia im Jahr 2006?
Wer führte das erste Bildungssystem ein?
Wann wurde Kenia unabhängig?
Was wurde geschaffen, um Veränderungen einzuleiten, die die Souveränität der Nation widerspiegeln würden?
Was hat die Ominde-Kommission getan?
Welches Bildungssystem wurde eingeführt?
Womit wurde die präsidiale Arbeitsgruppe zur Zweiten Universität beauftragt?
Was wollten sie mit dem Bildungssystem?
Wie ist das System der Veredelung derzeit?
Wann ist die letzte Gruppe von Studenten, die dem früheren System gefolgt ist, gestorben?
Wann wurde das 8-4-4-System eingeführt?
Worauf lag der Schwerpunkt?
Warum waren Berufsfächer am wichtigsten?
Wann wurde die kostenlose Grundschule eingeführt?
Wie stark ist die Zahl der Studienanfänger gestiegen?
Ab welchem Alter beginnt die Grundbildung?
Was ist die Aufschlüsselung der Jahre auf verschiedenen Bildungsniveaus?
Was machen Schüler nach der Grundschule?
Was können Schüler, die das Gymnasium abgeschlossen haben, tun?
Wie hoch ist die Alphabetisierungsrate in Kenia?
Vorschulkinder in welchem Alter?
Wofür wird die Vorschule benötigt?
Was bestimmt das KCPE?
Was ist die Prüfung am Ende der vierten Klasse?
Wer steht an der Spitze der National- und öffentlichen Bibliotheken?
Wofür ist die KNLS verantwortlich?
Was ist die öffentliche Bibliothek für Kenianer?
Warum ist die öffentliche Bibliothek als Volkshochschule bekannt?
In welchen Sportarten sind Kenianer aktiv?
Wofür ist das Land bekannt?
Wer dominiert die Welt des Langstreckenlaufs?
Mit welchen Ländern konkurriert Kenia beim Langstreckenlauf?
Wie viele Goldmedaillen hat Kenia bei den Olympischen Spielen in Peking gewonnen?
Wie gut schnitt Kenia bei den Olympischen Spielen in Peking ab?
Was hat Pamela Jelimo nach Olympia noch gewonnen?
Warum gab es Kontroversen in der kenianischen Leichtathletik?
Warum kommt es zu diesen Überläufen?
In welchem Sport waren kenianische Frauen bisher eine dominierende Kraft?
Was ist der erfolgreichste Mannschaftssport in Kenia?
Wann erreichte Kenia das Halbfinale?
Wer ist der aktuelle Kapitän des Cricket-Teams?
Wann wurde die Suspendierung durch die FIFA aufgehoben?
Wo ist Kenia beheimatet?
Wie heißt die Safair-Rallye?
Wer sind die besten Rallyefahrer, die die Rallye gewonnen haben?
Wie viele Mahlzeiten essen normale Kenianer am Tag?
Um welche Uhrzeit trinken sie normalerweise Tee?
Was sind normale Frühstücksnahrung?
Was wird normalerweise zum Mittag- und Abendessen gegessen?
Zu welcher Organisation gehört der IPCC?
Welche UN-Organisationen haben den IPCC gegründet?
Was will die UNO stabilisieren?
Was ist der UN-Klimavertrag?
Welche UN-Resolution billigte den IPCC?
Wer ist der Vorsitzende des IPCC?
Welche Nationalität hat Hoesung Lee?
Wer ist der stellvertretende Vorsitzende des IPCC?
Wer war der erste Vorsitzende des IPCC?
Wann trat Pachauri als Vorsitzender des IPCC zurück?
Wer sitzt im IPCC-Panel?
Wie viele Personen nahmen an der IPCC-Tagung 2003 teil?
Welche Art von Menschen nehmen an den IPCC-Treffen teil?
Wie viele der IPCC-Teilnehmer sind Regierungsvertreter?
Wann wurde der IPCC-Treuhandfonds gegründet?
Wer hat den IPCC-Treuhandfonds gegründet?
Wer finanziert den stellvertretenden Generalsekretär des IPCC?
Welche Regeln muss der IPCC befolgen?
Wer finanziert den Sekretär des IPCC?
Was tut der IPCC nicht?
Woher bekommen IPCC-Berichte ihre Informationen?
Was ist "graue Literatur"?
Welche Art von nicht von Experten überprüften Quellen verwendet der IPCC?
Wie viele koordinierende Hauptautoren hat ein IPCC-Berichtskapitel?
Wie viele Hauptautoren hat ein IPCC-Berichtskapitel?
Wie viele Autoren hat ein IPCC-Berichtskapitel?
Wer stellt die Beiträge der Autoren zusammen?
Wem berichten die koordinierenden Hauptautoren?
Was besagt der Bericht der Arbeitsgruppe I Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger, dass menschliche Aktivitäten Treibhausgase verringern?
Was verursachen erhöhte Treibhausgase?
Wie viel vom Treibhauseffekt ist auf Kohlendioxid zurückzuführen?
Wie wird das Szenario genannt, in dem wir unsere Praktiken zur Treibhausgaserzeugung nicht ändern?
Wie stark hat sich die globale mittlere Oberflächentemperatur im letzten Jahrhundert verändert?
Wann wurde die gemeinsame Erklärung zum Klimawandel veröffentlicht?
Wie viele Organisationen haben die gemeinsame Erklärung zum Klimawandel veröffentlicht?
In welcher Zeitschrift wurde die gemeinsame Erklärung veröffentlicht?
Wie sicher waren sich die Wissenschaftler, dass die Temperaturen weiter steigen würden?
Wie stark hat die Aussage vorhergesagt, dass die globale Oberflächentemperatur bis 2100 ansteigen würde?
Welcher IPCC-Autor hat die TAR kritisiert?
Was kritisierte Lindzen an der Zusammenfassung für die Politik?
Wer hat auf Lindzens Kritik reagiert?
Welche Rolle spielte Houghton?
Was ist Houghton zufolge für Änderungen am SPM notwendig?
Wie bereitet der IPCC Sonderberichte vor?
Wann wurde der Sonderbericht über erneuerbare Energiequellen und Klimaschutz (SRREN) veröffentlicht?
Wann wurde der Sonderbericht zur Bewältigung der Risiken extremer Ereignisse und Katastrophen zur Förderung der Anpassung an den Klimawandel (SREX) veröffentlicht?
Warum wurden die Sonderberichte 2011 veröffentlicht?
Welche anderen Aktivitäten verlangt das UNFCCC vom IPCC?
Was wird verwendet, um die Emissionen abzuschätzen?
Welche Dinge werden verwendet, um die Emissionsfaktoren zu bestimmen?
Welche Räte weisen dem IPCC Aufgaben zu?
Was hat der IPCC falsch gemacht?
Wofür hat sich der IPCC entschuldigt?
Was war die Ursache des Fehlers?
Welcher Bericht hatte das richtige Datum?
Welche Rolle spielte Robert Watson im IPCC?
In welche Richtung ging der Fehler, wie Watson sagte?
Welche Rolle spielte Martin Parry im IPCC?
Was war das Thema des Fehlers?
Wie lautete das Urteil zu anderen angeblichen Fehlern?
Wann wurde die Arbeit veröffentlicht, auf der die "Millennial Northern Hemisphere Temperaturrekonstruktion" beruht?
Wer schrieb die Arbeit, auf der die "Millennial Northern Hemisphere Temperaturrekonstruktion" beruhte?
Wie lautet der Spitzname für die "Millennial Northern Hemisphere Temperaturrekonstruktion"?
Welche Rekonstruktionen stützten die Informationen des Papiers von 1999?
Wie hoch war die aktuelle Erwärmung im Vergleich zu anderen Jahren?
Wer leitete das Wissenschafts- und Umweltpolitik-Projekt?
Wo gab Singer im Mai 2000 eine Pressekonferenz?
Wann stritt Singer die Graphik bei einer Senatsanhörung ab?
Vor welchem Senatsausschuss sprach Singer im Juli 2000?
Wer war der Vorsitzende des Ausschusses für Energie und Handel des Repräsentantenhauses?
Wer war Vorsitzender des Unterausschusses für Aufsicht und Untersuchungen?
Wann verlangten Barton und Whitfield Rekorde in der Klimaforschung?
Wer war Vorsitzender des Wissenschaftsausschusses des Repräsentantenhauses?
Wer sagte, Bartons Untersuchung sei "fehlgeleitet und illegitim"?
Wann wurde der dritte Sachstandsbericht des IPCC veröffentlicht?
Wann wurde der vierte Sachstandsbericht des IPCC veröffentlicht?
Wie viele mittelalterliche Rekonstruktionen aus der Warmen Periode erstreckten sich über mehr als 1000 Jahre?
Welches Problem hatten einige Baumringdaten?
Wie viele Rekonstruktionen aus dem Mittelalter wurden verwendet?
Wann wurde eine Studie veröffentlicht, die die IPCC-Prognosen von 2001 bestätigte?
Wie hat sich der IPCC-Bericht 2001 mit der Realität der Jahre 2001-2006 verglichen?
Wie hat sich der IPCC-Bericht von 2001 mit der Realität hinsichtlich des Temperaturniveaus verglichen?
Wie hat sich der IPCC-Bericht von 2001 mit der Realität auf dem Meeresspiegel verglichen?
Welche Gefahr hat der IPCC unterschätzt?
Wie stark wird der Meeresspiegel laut dem Dritten Sachstandsbericht des IPCC von 1990 bis 2100 steigen?
Wie stark, so glauben Forscher heute, wird der Meeresspiegel von 1990 bis 2100 steigen?
Wann wurde der dritte Bewertungsbericht veröffentlicht?
Welche Rolle spielte Michael Oppenheimer in den Berichten des IPCC?
Wer hat den Bericht zur Lage des Planeten 2008-2009 veröffentlicht?
Welchen Ansatz vertrat Oppenheimer?
Wie konnte der Ozonabbau erfolgreich bekämpft werden?
Worum ging es im Kyoto-Protokoll?
Wessen Ziele stehen dem IPCC oft noch entgegen?
Wer sagte, dass die an der Ozonsituation Beteiligten "ein besseres Verständnis von wissenschaftlicher Unwissenheit und Unsicherheiten" hätten?
Was bleiben ungelöste Probleme mit dem Kyoto-Protokoll?
Welche Konflikte hat der Abbau der Ozonschicht verringert?
Wer hat den Stern Review in Auftrag gegeben?
Worauf stützt sich der IPCC in der Forschung?
Was können die Berichtsfristen des IPCC bewirken, dass sie weggelassen werden?
Wer gilt als oberste Klimaschutzbehörde?
Wie viele Wissenschaftler riefen im Februar 2010 dazu auf, den IPCC zu ändern?
Wo wurde der Aufruf zum Wandel im Februar 2010 veröffentlicht?
Was war ein Vorschlag, den IPCC schneller auf neue Erkenntnisse reagieren zu lassen?
Wie wurde vorgeschlagen, dass der IPCC politische Probleme vermeidet?
Was ist der primäre Zweck von Chloroplasten?
Was speichert ATP?
Was speichert NADPH?
Wie wird CO2 in organische Moleküle umgewandelt?
Wie viele Chloroplasten pro Zelle haben Algen?
Wie vermehren sich Chloroplasten?
Was beeinflusst das Verhalten von Chloroplasten?
Wie sind Chloroplasten den Mitochondrien ähnlich?
Was war der Vorfahr der Chloroplasten?
Wie bekommen Pflanzen Chloroplasten?
Welche Organismen haben Chloroplasten?
Welche Nationalität hatte Konstantin Mereschkowski?
Wie war Konstantin Mereschkowskis Karriere?
Wann schlug Konstantin Mereschkowski die Herkunft von Chloroplasten vor?
Wer sagte, dass Chloroplasten Cyanobakterien ähneln?
Wovon stammen Chloroplasten ab?
Was für ein Organismus sind Cyanobakterien?
Was bedeutet "gramnegativ"?
Welche Art von Zellwand haben Cyanobakterien?
Wie werden Cyanobakterien manchmal falsch beschrieben?
In welche Zelle sind Cynaobakterien vor langer Zeit eingedrungen?
Wie lange ist es her, dass Cyanobakterien in eine Zelle gelangt sind?
Was umgibt Chloroplasten?
Was für eine Membran kam vom Wirt?
Was geschah, als Cyanobakterien assimiliert wurden?
Was bedeutet "plastid"?
Wie viele Chloroplastenlinien gibt es?
Was bedeutet Rhodophyt?
Was bedeutet Chloroplastidan?
Zu welcher Linie gehören Landpflanzen?
In welcher Chloroplastenlinie steckt Cyanophora?
Was für ein Organismus ist Cyanophora?
Was sind Muroplasten?
Was umgeben konzentrische ungestapelte Thylakoide?
Was für eine Struktur ist ein Carboxysome?
Welche Pigmente haben Rhodoplasten?
Worin bestehen die Phycobilin-Pigmente der Rhodoplasten?
Was macht Rotalgen rot?
Welchen Nutzen hat es, wenn Rotalgen rot werden?
Was ist Floristik?
Was haben Rotalgen-Chloroplasten, was grüne Chloroplasten nicht haben?
Warum sind manche Formen von Hæmatococcus pluvialis nicht grün?
Was haben Chloroplastidan-Chloroplasten nicht?
Wofür haben manche Pflanzen die Peptidoglycan-Schicht-Gene umgewidmet?
Was haben grüne Chloroplasten anstelle von Phykobilismen?
Welche Membran haben primäre Chloroplasten?
Was unterscheidet sich von den Membranen sekundärer Chloroplasten?
Was war das sekundäre endosymbiotische Ereignis?
Welche zusätzlichen Membranen haben sekundäre Chloroplasten?
Was blieb übrig, als verschluckte Algen abgebaut wurden?
Welche Art von Chloroplasten haben Euglenophyten?
Was für Protisten sind Euglenophyten?
Wie sind die Pyrenoide und Thylakoide angeordnet?
Was speichert Paramylon?
Welche Membran ging in Euglenophyt-Chloroplasten verloren?
Was ist ein anderes Wort für Kryptophyten?
Welche Art von Chloroplasten haben Kryptophyten?
Welcher Teil der Kryptophyten-Chloroplasten ähnelt den Chlorarachniophyten?
Wo lagern Kryptophyt-Chloroplasten Stärke?
Wie ordnen Kryptophyten-Chloroplasten ihre Pyrenoide und Thylakoide?
Worin ähneln Apikomplexe?
Was sind Apicomplexane?
Was ist Plasmodium?
Was ist ein Apicoplast?
Wo speichern Bienenvölker Energie?
Was synthetisieren Apicoplasten?
Gegen welche Art von Krankheiten richten sich Medikamente?
Was ist das Wichtigste, was Apicoplasten tun?
Was fehlt den Apicoplasten?
Wie viele Membranen haben Apicoplasten?
Was findet man nur in Peridinin-Chloroplasten?
Wo wird Peridinin gefunden?
Wie sind die Thylakoide der Peridinin-Chloroplasten angeordnet?
Was haben die Chloroplasten vom Typ Peridinin verloren?
In welcher Abstammung steckt Karlodinium?
In welcher Abstammung steckt Karenia?
Wie viele Membranen hat der Haptophyt-Chloroplast?
Was wird bei der tertiären Endosymbiose von Haptophyten-Chloroplasten erwartet?
Woher hat die Dinophyse ihre Chloroplasten?
Was haben die Dinophysis-Chloroplasten verloren?
Was ist der Chloroplast der Dinophyse?
Was bleibt von den Dinophysis-Chloroplasten übrig?
Was ist ein anderes Wort für Kieselalgen?
Was ist Durinskias Chloroplast?
Wie viele Membranen hat Durinskias Chloroplast?
Was zählt manchmal, aber nicht immer in Bezug auf Durinskias Chloroplastenmembranen?
Wo speichert das Kieselalgenendosymbiont Stärke?
Wohin übertragen sich nukleomorphe Gene?
Was ist der einzige Dinophyt, der einen nicht rhodoplastischen Chloroplast besitzt?
Was hat Lepidodinium viride verloren?
Wodurch ersetzte Lepidodinium viride ihren ursprünglichen Chloroplast?
Was ist ein Prasinophyt?
Woher kamen die meisten Chloroplasten?
Was ist an Paulinella chromatophora anders?
Wie viele Basenpaare gibt es in der Chromatophor-DNA?
Wie viele proteinkodierende Gene gibt es in der Chromatophor-DNA?
Wie viele Basenpaare gibt es in der Synechococcus-DNA?
Wie wird Chloroplast-DNA abgekürzt?
Was ist ein Synonym für Chloroplast-DNA?
Wann wurde der Gips entdeckt?
Wann wurde das erste Plastom sequenziert?
Wer hat das erste Plastom sequenziert?
Was mutiert selten?
Was ist aus einigen umgekehrten Wiederholungen geworden?
Was könnten umgekehrte Wiederholungen bewirken?
Wie wird die Replikation von Chloroplasten beobachtet?
Wie viele wichtige Modelle der Chloroplasten-Replikation wurden vorgeschlagen?
Was ist ein Zwischenprodukt der Cairns-Replikation?
Was ist eine D-Schleife?
Wie endet die Reproduktion der D-Schleife?
Welche Gradienten hat cpDNA?
Was macht die DNA anfällig für Demamination?
Wie sagt die Sekundärtheorie, dass die meisten cpDNA strukturiert sind?
Wie sagt die Sekundärtheorie, dass sich die meisten cpDNA replizieren?
Wo, so die sekundäre Theorie, werden die meisten Gene aufbewahrt?
Worin ähnelt die Replikation der cpDNA?
Was für eine cpDNA hat Mais?
Wie ist die cpDNA der meisten Pflanzen angeordnet?
Wie vermehrt sich die cpDNA der meisten Pflanzen?
Was zeigt uns verlorene Chloroplasten?
Worauf weisen gespendete Gene hin?
Welche Art von Chloroplasten haben Kieselalgen?
Welche Art von Chloroplasten hatten Kieselalgen nur verloren?
Welchen Status haben die meisten Chloroplasten-Gene in den Mitochondrien?
Wie viele der Proteinprodukte der übertragenen Gene gehen nicht auf Chloroplasten zurück?
Welche neuen Aufgaben übernehmen die Proteinprodukte der übertragenen Gene?
Was muss man überqueren, um den Chloroplast in vielen Sekundärplastiden zu erreichen?
Worauf wird das Chloroplast-Polypeptid synthetisiert?
Wo wird das Chloroplast-Polypeptid synthetisiert?
Was bewirkt Phosphorylierung?
Was ist der Vorteil der Polypeptidbindung?
Wie entstehen Chloroplasten in Landpflanzen normalerweise?
Wie groß sind Chloroplasten in Landpflanzen?
Wie dick sind Chloroplasten in Landpflanzen?
Welche Form haben die Chloroplasten von Oedogonium?
Welche Form haben die Chloroplasten des Chlamydomonas?
Was ist ein Beweis dafür, dass Chloroplasten von endosymbiotischen Cyanobakterien abstammen?
Was wird falsch über die äußere Chloroplastenmembran gedacht?
Wie unterscheiden sich die beiden Chloroplastenmembranen von den ursprünglichen Doppelmembranen des Cyanobakteriums?
Was ist die Chloroplast-Doppelmembran manchmal im Vergleich dazu?
Was macht die innere Mitochondrienmembran?
Was bewirkt oxidative Phosphorylierung?
Welche Chloroplastenstruktur ähnelt der inneren Mitochondrienmembran?
Welcher Teil der Chloroplasten ähnelt nicht den Mitochondrien?
Was kommt bei anderen Plastiden häufiger vor als bei Chloroplasten?
Was ist ein Stromule?
Warum gibt es Stromulen?
Wann wurden Stromulen entdeckt?
Wo befindet sich normalerweise das periphere Retikulum des Chloroplasten?
Wo findet man das periphere Retikulum des Chloroplasten seltener?
Was ist ein Labyrinth aus Membranrohren?
Was bewirkt das periphere Retikulum des Chloroplasten?
Wo bewegen sich die Transportbläschen hin?
Wozu nutzen Chloroplasten ihre Ribosomen?
Wie groß sind Chloroplast-Ribosomen?
Wie groß sind zytoplasmatische Ribosomen?
Was fehlt an Chlorophyten und Euglenid-Chloroplasten?
Warum ist Shine-Dalgarno-Sequenzerkennung so wichtig?
Wie wird ein einzelner Plastoglobuli genannt?
Welche Form haben Plastoglobuli?
Woraus bestehen Plastoglobuli?
Wie groß sind Plastoglobuli?
Was umgibt Plastoglobuli?
Woran hängen Plastoglobuli?
Womit tauschen Plastoglobuli Inhalte aus?
Wie sind die Plastoglobuli der grünen Chloroplasten angeordnet?
Wann treten Plastoglobuli in miteinander verbundenen Gruppen auf?
Wo werden Pyrenäen gefunden?
Welche Form haben Pyrenoide?
Wie sehen Pyrenäen aus?
Was lagern Pyrenäen?
Wie können sich Pyrenäen vermehren?
In welchem Modell sehen Grana wie Pfannkuchen aus?
Welche Form haben Granalthylakoide?
Wie viele Granalthylakoide können sich in jedem Granum befinden?
Wie viele Granalthylakoide befinden sich normalerweise in jedem Granum?
Was sind Bünde?
Was absorbiert Chlorophyll?
Was nehmen Carotinoide auf?
Was macht Chlorophyll mit Lichtenergie?
Wofür nutzt die Thylakoidmembran die energetisierten Elektronen?
Was ist die ATP-Synthase?
Wie viele Arten von Thylakoiden gibt es?
Was unterscheidet granale Thylakoide?
Was unterscheidet stromale Thylakoide?
Welche Form haben Granalthylakoide?
Wie groß sind Granalthylakoide?
Wie viele Photosynthetische Carotinoide gibt es?
Was tun Photosynthetische Carotinoide?
Warum lassen Carotinoide Blätter im Herbst ihre Farbe ändern?
Was ist Betacarotin?
Was ist das häufigste Xanthophyll?
Was sind Phycobiline?
Welche Farbe hat Phycoerytherin?
In was kommt Phycoerytherin vor?
Was sind Phykobilismen?
Wie groß sind Phykobilismen?
Was verwenden Chloroplasten, um Kohlendioxid in Zucker zu binden?
Was ist der Makel des Rubiscos?
Wie wirkt sich der Makel des Rubinstein aus?
Welchen Prozess im weiteren Verlauf stört der Makel des Rubinstein?
Was wird durch den Makel des Rubinismus verschwendet?
Wofür sind Chloroplasten in Mesophyllzellen spezialisiert?
Was fehlt den Chloroplasten in Mesophyllzellen?
Was machen Chloroplasten in Mesophyll-Zellen, die spezialisiert sind, um ATP herzustellen?
Worin speichern Chloroplasten in Mesophyllzellen Kohlendioxid?
Worauf haben sich Bündelscheidenchloroplasten spezialisiert?
Welche Pflanzenteile haben Chloroplasten?
Was macht Pflanzen grün?
Welche Pflanzenzellen haben Chloroplasten in sich?
Wo sind Chloroplasten manchmal zu finden?
Was ist eine Chlorenchymzelle?
Wo haben Kakteen Chloroplasten?
Wo haben die meisten Pflanzen Chloroplasten?
Wie viele Chloroplasten befinden sich in stomatalen Wachzellen?
Wie viele Chloroplasten befinden sich in einem Quadratmillimeter eines Blattes?
Welche Schichten eines Blattes haben Chloroplasten?
Wann breiten sich Chloroplasten flach aus?
Wann ordnen sich Chloroplasten in senkrechten Säulen an oder drehen sich seitwärts?
Wovor schützt das Seitwärtsfahren Chloroplasten?
Warum haben Landpflanzen mehr und kleinere Chloroplasten?
Was folgt manchmal auf bewegliche Chloroplasten?
Wie viele wichtige Immunreaktionen haben Pflanzen?
Was ist die überempfindliche Reaktion eines pflanzlichen Immunsystems?
Was ist die systemisch erworbene Resistenzreaktion eines pflanzlichen Immunsystems?
Wie lösen Chloroplasten das Immunsystem der Pflanze aus?
Was bewirken schädliche Photosynthese-Systeme?
Welche Moleküle wirken als Verteidigungssignale?
Wann produzieren Chloroplasten Abwehrsignale?
Was passiert mit den Signalen reaktiver Sauerstoffspezies, da sie den Chloroplast nicht verlassen?
Was ist ein rückschrittliches Signal?
Was ist die wichtigste Rolle von Chloroplasten?
Was ist der Prozess, Licht in chemische Energie umzuwandeln?
Was wird chemische Energie verwendet, um in Pflanzen zu produzieren?
Was sind die molekularen Inputs für die Photosynthese?
Was sind die molekularen Ergebnisse für die Photosynthese?
Was machen Chloroplasten wie Mitochondrien?
Wo pumpen Chloroplasten Wasserstoff?
Wie konzentriert sind die Wasserstoffionen im thylakoiden Raum?
Was wird aus der ATP-Synthase zu ATP?
Was bedeutet ATP?
Was braucht normalerweise reaktivierte Elektronen?
In welchem Prozess werden Elektronen recycelt?
Wo ist die zyklische Photophosphorylierung verbreitet?
Was brauchen C4-Pflanzen?
Welcher Zyklus beginnt mit Rubisko?
Was ist das Ergebnis des Calvin-Zyklus?
Was werden instabile 6-Kohlenstoff-Moleküle?
Wie viele G3P-Moleküle verlassen den Kreislauf?
Was ist eine alternative Methode, Stärke herzustellen?
Wann können Stärkekörner zu groß werden?
Was passiert, wenn Stärkekörner zu groß werden?
Welches Wurzelproblem kann Stärkeansammlungen verursachen?
Worin könnte eine Nebenwirkung von Stärkekörnern bestehen?
Was kann Rubisco aus Versehen tun?
Wann findet die Fotorespiration statt?
Warum ist der Einsatz von O2 anstelle von CO2 weniger effizient?
Wie viel Kohlenstoff wird durch den Einsatz von O2 statt CO2 verschwendet?
Was ist ungewöhnlich an den Chloroplasten der C4-Pflanzen?
Wo entstehen aus Chloroplasten Aminosäuren?
Welche Aminosäuren enthalten Schwefel?
Was ist das Problem mit Cystein?
Worüber sind wir uns unsicher, wie Chloroplasten Methionin-Vorläuferstoffe herstellen?
Was wird manchmal austauschbar mit "Plastiden" verwendet?
Woher stammen die Chloroplasten einer Pflanze?
Wo findet man Proplastide normalerweise?
Was sieht man häufiger in Wurzelspitzenmaristemen?
Was passiert, wenn die Triebe nicht genug Licht bekommen?
Was ist ein Etioplast?
Was haben die inneren Membranen von Etioplasten?
Was haben Ätioplasten anstelle von Chlorophyll?
Welche Pflanzen brauchen kein Licht, um Chloroplasten herzustellen?
In was können sich Chloroplasten verwandeln?
Was sind Chromoplasten?
Was können Amyloplasten werden?
Was können Proplastide werden?
Was kann zu Proplastiden werden, wenn eine Pflanze verletzt wird?
Zu was verbinden sich FtsZ1 und FtsZ2?
Was sind FtsZ1 und FtsZ2?
Was bilden FtsZ1 und FtsZ2 plus ARC6?
Wo ist der Z-Ring?
Was bringt den Z-Ring an die richtige Stelle?
Was sind PD-Ringe?
Wie viele PD-Ringe gibt es?
Wie groß sind die Filamente des äußeren PD-Rings?
Wie weit liegen die Filamente des äußeren PD-Rings auseinander?
Was ist an Cyanidioschyzon merolæ anders?
Was ist notwendig, damit sich Chloroplasten vermehren?
Welche Art von Licht ist für die Teilung von Chloroplasten wichtig?
Wie sehen Chloroplasten in Spinat aus, der in grünem Licht angebaut wird?
Welche Art von Licht ist für die Teilung von Chloroplasten unzureichend?
Warum interessieren sich Chloroplasten für GVO-Pflanzen?
Was wird durch plastische Transformation zur Genmodifikation reduziert?
Wie hoch war die Fehlerquote in einer Studie zur Eindämmung von Tabakpflanzen mittels plastischer Transformation?
Wie werden Pflanzen mit plastischen Gentransformationen genannt?
Was ist der einzige Divisor neben 1, den eine Primzahl haben kann?
Was sind Zahlen größer als 1, die durch 3 oder mehr Zahlen geteilt werden können?
Welches Theorem definiert die Hauptrolle der Primzahlen in der Zahlentheorie?
Jede Zahl größer als 1 kann als Produkt dessen dargestellt werden, was ist?
Warum muss man ausgeschlossen werden, um die Einzigartigkeit des grundlegenden Theorems zu bewahren?
Wie heißt die Immobilie, die eine Zahl als Primzahl bezeichnet oder nicht?
Wie heißt der Prozess, der das Primat einer Zahl n bestätigt?
Wie heißt ein Algorithmus, der nützlich ist, um die Primalität großer Zahlen bequem zu testen?
Wie heißt ein anderer Algorithmus, der nützlich ist, um die Primalität großer Zahlen bequem zu testen?
Wie viele Stellen hat die größte bekannte Primzahl bis Januar 2016?
Wie viele Primzahlen gibt es?
Wer hat die Anzahl der existierenden Primzahlen festgelegt?
Welches Verhalten in Primzahlen lässt sich feststellen?
Welches Theorem besagt, dass die Wahrscheinlichkeit, dass eine Zahl n Primzahl ist, umgekehrt proportional zu ihrem Logarithmus ist?
Wann wurde der Primzahlen-Satz bewiesen?
Wie heißt die Annahme, dass jede Zahl größer als 2 als Summe zweier Primzahlen dargestellt werden kann?
Wie heißt die Annahme, dass es unendliche Paare von Primzahlen gibt, deren Differenz 2 beträgt?
Auf welche andere Eigenschaft der Zahlen konzentriert sich neben der analytischen Eigenschaft der Zahlen die Zahlentheorie?
Was ist die Anwendung von Primzahlen in der Informationstechnologie, die sich die Tatsache zunutze macht, dass die Berücksichtigung sehr großer Primzahlen eine große Herausforderung darstellt?
Was ist der Name einer algebraischen Verallgemeinerung Primzahlen inspiriert haben?
Jede noch so kleine Zahl größer als das, was nicht als Primzahl betrachtet werden kann?
Was sind die spezifischen Teiler aller geraden Zahlen größer als 2?
Welchen Namen hat eine Primzahl, die größer als 2 ist?
Mit welcher anderen Zahl als 1,3 und 7 müssen alle Primzahlen größer als 5 enden?
Welche Art von Zahlen sind immer Vielfache von 2?
Welche Zahl hielten die frühen Griechen nicht für eine wahre Zahl?
Wer setzte Mitte des 18. Jahrhunderts die 1 als erste Primzahl ein?
Wer stimmte Mitte des 18. Jahrhunderts nicht zu, dass 1 die erste Primzahl sein sollte?
Wie viele Primzahlen waren in Derrick Norman Lehmers Liste der Primzahlen enthalten?
Welche Art von Zahl betrachten moderne Mathematiker als 1?
Welcher Satz wäre ungültig, wenn die Zahl 1 als Primzahl betrachtet würde?
Das Sieb des Eratosthenes wäre nicht gültig, wenn was wahr wäre?
Was ist eine weitere Funktion, die Primzahlen haben, die die Zahl 1 nicht hat?
Welche Funktion haben Primzahlen, die 1 nicht hat?
Wenn man 1 als Primzahl betrachten würde, was würde das Sieb des Eratosthenes für alle anderen Zahlen ergeben?
Wie heißt das ägyptische Papyrus, das darauf hindeutet, dass sie möglicherweise Kenntnis von Primzahlen hatten?
Welche Zivilisation war die erste, von der bekannt war, dass sie Primzahlen eindeutig studierte?
Welche Arbeit aus der Zeit um 300 v. Chr. hat bedeutende Theoreme über Primzahlen?
Wer demonstrierte, wie man aus einer Mersenne-Primzahl eine perfekte Zahl erstellt?
Was macht das Sieb des Eratosthenes?
In welchem Jahr erklärte Pierre de Fermat Fermats kleines Theorem?
Welcher andere Mathematiker außer Leibniz bewies die Gültigkeit von Fermats kleinem Satz?
In welcher Form nehmen Fermatzahlen Gestalt an?
Wie sehen Mersenne-Primzahlen aus?
Inwieweit hat Fermat die Gültigkeit der Fermat-Zahlen bestätigt?
Was ist der elementarste Weg, die Primalität einer ganzen Zahl n zu testen?
Was macht die Methode der Versuchsabteilung effizienter?
Versuchsteilung bedeutet, n durch jede ganze Zahl m zu dividieren, die größer ist als was?
Wie viele Divisionen sind erforderlich, um das Primat der Zahl 37 zu überprüfen?
Was muss die ganze Zahl m kleiner oder gleich sein, wenn eine Versuchsteilung durchgeführt wird?
Wie viele moderne Arten von Primalitätstests für allgemeine Zahlen n gibt es?
Wie heißt eine Art moderner Primalitätstest?
Wie heißt eine andere Art moderner Primalitätsprüfung?
Was für ein Algorithmus ist die Versuchsabteilung?
Wie wird bei Verwendung eines probabilistischen Algorithmus die Wahrscheinlichkeit, dass die Zahl zusammengesetzt ist, mathematisch ausgedrückt?
Was ist ein einfacher Fall eines probabilistischen Tests?
Wovon hängt der Fermat-Primalitätstest ab?
Welche Art von Zahlen zeigen einen Fehler beim Fermat-Primalitätstest?
Wie heißt eine beeindruckende Fortsetzung des Fermat-Primalitätstests?
Wie heißt eine weitere überzeugende Fortsetzung des Fermat-Primalitätstests?
In welcher Form sind die Primzahlen von Sophie Germain?
In welcher Form sind Mersenne-Primzahlen?
Welcher Test ist besonders nützlich für Zahlen der Form 2p - 1?
Wie heißt eine Primzahl, bei der p + 1 oder p-1 eine bestimmte Form annimmt?
Wie heißt hier eine andere Art von Primzahl? p + 1 oder p-1 nimmt eine bestimmte Form an?
Wie heißt eine Art von Rechenmethode, mit der Primzahlen gefunden werden?
In welchem Jahr wurde das Projekt Great Internet Mersenne Prime Search durchgeführt?
die Great Internet Mersenne Prime Search, was war der Preis für die Suche nach einer Primzahl mit mindestens 10 Millionen Stellen?
Welche Organisation vergibt Geldpreise für die Identifizierung von Primzahlen mit mindestens 100 Millionen Stellen?
In welchem Intervall werden einige der größten Primzahlen ohne eine bestimmte Form entdeckt?
Wie heißt die Funktion, die für den größten Integer verwendet wird, der nicht größer als die betreffende Zahl ist?
Wer hat Bertrands Postulat zuerst bewiesen?
Für welche Größe gilt Bertrands Postulat?
Wie wird die Primzahl p in Bertrands Postulat mathematisch ausgedrückt?
Auf welchem Theorem beruht die Formel, die häufig die Zahl 2 und alle anderen Primzahlen genau einmal generiert?
Wie kann man noch die Bedingung formulieren, dass unendlich viele Primzahlen nur existieren können, wenn a und q Coprime sind?
Wenn a und q Coprime sind, welches Theorem besagt, dass eine arithmetische Progression eine unendliche Anzahl von Primzahlen hat?
Wie hoch ist die Dichte aller Primzahlen, die mit Modulo 9 kompatibel sind?
Wenn q = 9 und a = 3,6 oder 9 wären, wie viele Primzahlen wären dann in der Progression?
Wenn q = 9 und a = 1,2,4,5,7 oder 8 wären, wie viele Primzahlen wären in einer Progression?
Welche Funktion haben Primzahlen?
Welchen Wert hätte die Zeta-Funktion, wenn es endliche Primzahlen gäbe?
Welche Eigenschaft der harmonischen Reihe 1 + 1 / 2 + 1 / 3 + 1 / 4 +... zeigt, dass es eine unendliche Anzahl von Primzahlen gibt?
Was bedeutet es, wenn eine harmonische Reihe auseinander geht?
Von welcher mathematischen Natur ist das Basler Problem?
Wann wurde die Riemann-Hypothese vorgeschlagen?
Nach der Riemann-Hypothese haben alle Nullen der Y-Funktion realen Anteil gleich 1 / 2, außer für welche Werte von s?
Woher rührt nach der Riemann-Hypothese die Unregelmäßigkeit bei der Punkteverteilung?
Welche Art der Primärverteilung schlägt die Riemann-Hypothese vor, gilt auch für kurze Intervalle in der Nähe von X?
Welche Art von Primzahl-Verteilung zeichnet sich durch x / log x von Zahlen kleiner als x aus?
Welche Vermutung besagt, dass jede gerade Zahl n größer als 2 als Summe aus zwei Primzahlen ausgedrückt werden kann?
Wann schlug Landau seine vier Vermutungen vor?
Wie viele Zahlen hat Goldbachs Vermutung bis Februar 2011 bestätigt?
Welcher Satz besagt, dass alle großen ungeraden Zahlen als Summe aus drei Primzahlen ausgedrückt werden können?
Welcher Satz besagt, dass jede große gerade Zahl als Primzahl geschrieben werden kann, die mit einer Semiprimzahl zusammengefasst wird?
Welche Vermutung besagt, dass es unendlich viele Primzahlen gibt?
Was ist eine Twin Prime?
Welche Vermutung besagt, dass es für jede positive Ganzzahl n unendlich viele Paare aufeinanderfolgender Primzahlen gibt, die sich um 2n unterscheiden?
In welcher Form besteht die unendliche Menge an Primzahlen, aus denen die Sonderfälle der Schinzel-Hypothese bestehen?
Welche Vermutung besagt, dass immer mindestens 4 Primzahlen zwischen den Quadraten aufeinanderfolgender Primzahlen größer als 2 liegen?
Welche allgemeine Theorie wurde neben dem Studium der Primzahlen als offizielles Beispiel reiner Mathematik betrachtet?
Welcher britische Mathematiker war stolz darauf, Arbeiten zu verrichten, von denen er glaubte, sie hätten keinen militärischen Nutzen?
Wann wurde entdeckt, dass Primzahlen für die Erstellung von Public-Key-Kryptographie-Algorithmen verwendet werden können?
Was ist neben der Public-Key-Kryptographie eine weitere Anwendung für Primzahlen?
Welche Art von Zahlengeneratoren nutzen Primzahlen?
Angenommen, p ist eine andere Primzahl als 2 oder 5, welche Art von Dezimalzahl wird dann nach Fermats Theorem immer 1 / p sein?
Nach Fermats Theorem, welche Periode hat 1 / p immer unter der Annahme, dass p Primzahl ist, die nicht 2 oder 5 ist?
Welcher Faktorenfaktor muss nach Wilsons Theorem durch p teilbar sein, wenn eine ganze Zahl p > 1 als Primzahl betrachtet werden soll?
Welcher Faktorenwert muss nach Wilsons Theorem durch n teilbar sein, wenn eine ganze Zahl n > 4 als zusammengesetzt betrachtet werden soll?
Welche Bedingung muss erfüllt sein, damit 1 / p in Basis q ausgedrückt wird und nicht in Basis 10 und trotzdem einen Zeitraum von p - 1 hat?
Was ist eine Art von Public-Key-Verschlüsselungsalgorithmus?
Was ist eine andere Art von Public-Key-Kryptographie-Algorithmus?
Wie viele Bits sind oft in den Primzahlen enthalten, die für RSA Public Key Kryptographie-Algorithmen verwendet werden?
Von welcher Art von Exponentierung hängt der Schlüsselaustausch Diffie-Hellman ab?
Wie viele Bits werden typischerweise in den Primes für den Schlüsseltausch Diffie-Hellman verwendet?
Welche Art von Insekt verwendet Primzahlen in ihrer evolutionären Strategie?
Wo verbringen Zikaden die meiste Zeit ihres Lebens?
Abgesehen von 7 und 13, in welchem anderen Jahresintervall verpuppen sich Zikaden?
Was ist die Logik hinter der evolutionären Strategie der Primzahl der Zikaden?
Wie viel größer wären die Raubzikaden-Populationen, wenn die Zikaden im Abstand von 14 und 15 Jahren ausbrechen würden?
Was bedeutet das Wort Primzahl im Allgemeinen?
Was wäre für ein Feld F, das 0 und 1 enthält, das primäre Feld?
Wie lässt sich ein Knoten eindeutig erkennen?
Was ist eine zusätzliche Bedeutung, wenn das Wort Primzahl verwendet wird?
Was bedeutet es für einen Knoten, als unzersetzlich zu gelten?
Wie heißt eine algebraische Struktur, in der Addition, Subtraktion und Multiplikation definiert sind?
Was ist ein allgemeines Konzept, das auf Elemente kommutativer Ringe anwendbar ist?
Was ist ein anderes allgemeines Konzept, das auf Elemente kommutativer Ringe anwendbar ist?
Was ist eine Bedingung, die ein Element p von R erfüllen muss, um als Primärelement betrachtet zu werden?
Unter welcher Bedingung ist ein Element nicht reduzierbar?
Welches Theorem bleibt in einzigartigen Faktorisierungsbereichen gültig?
Was ist ein Beispiel für eine einzigartige Factorisierungsdomäne?
Welche Form haben komplexe Gaußsche Integer?
Was repräsentieren a und b in einem Gaußschen ganzzahligen Ausdruck?
Von welcher Form sind rationale Primzahlen?
In welcher Theorie wird die Idee einer Zahl mit der eines Ideals ausgetauscht?
Welche Art von Idealen verallgemeinern Primärelemente?
Welche Art von Zahlentheorie verwendet und studiert die Hauptideale?
Welcher Satz lässt sich auf den Lasker-Noether-Satz vereinfachen?
In welcher Art von kommutativem Ring drückt das Lasker-Noether-Theorem jedes Ideal als Schnittmenge primärer Ideale aus?
Was sind die Punkte algebro-geometrischer Objekte?
Worin nähert sich die Faktorisierung primärer Ideale?
In welcher Art von Ring können primäre Ideale zur Validierung der quadratischen Reziprozität verwendet werden?
Was will die quadratische Gegenseitigkeit erreichen?
Was passiert mit der Norm, wenn eine Zahl mit p multipliziert wird?
Wohin können allgemeine globale Felder übertragen werden?
Q in Bezug darauf abschließen, was das Feld der realen Zahlen hervorbringen wird?
Welches Prinzip unterstreicht die Bedeutung von Primzahlen in der Zahlentheorie?
Welcher französische Komponist schrieb ametrische Musik mit Primzahlen?
Was ist ein Werk von Olivier Messiaen?
Was ist ein weiteres Werk von Olivier Messiaen?
In welcher Etüde von Neumes rythmiques tauchen die Primzahlen 41, 43, 47 und 53 auf?
Messiaen sagt, dass die Komposition mit Primzahlen von was inspiriert wurde?
Wo beginnt der Rhein?
Wo entleert sich der Rhein?
Was ist die größte Stadt, durch die der Rhein fließt?
Welcher Fluss ist größer als der Rhein?
Wie lang ist der Rhein?
Wo ist der Rhein?
Welches Land entleert den Rhein?
Wie lang ist der Rhein?
Woher stammt der Name Rhein?
Wie heißt der Rhein auf Französisch?
Wie lautet die urgermanische Adaption des Rheinnamens?
Aus welchem Jahrhundert stammt der Name des Rheins?
Woher kommt der Name Rhein?
Wie heißt der Rhein auf Französisch?
Wie heißt der Rhein auf Niederländisch?
Wie wird der gallische Name des Rheins von den Urgermanen angenommen?
Wie wurde der holländische Name für den Rhein ursprünglich geschrieben?
Was ist die konventionelle Methode, um den Rhein zu messen?
Wann wurde der Maßstab zur Messung des Rheins eingeführt?
Wo beginnt die Messung des Rheins?
Wo endet die Messung des Rheins?
Was hat den Rhein verkürzt?
Was ist die konventionelle Messung des Rheins?
Wann wurde die Rheinvermessung eingeführt?
Wo beginnt der Rhein?
Warum wurde der Rhein gekürzt?
Wo endet der Rhein?
In welche Richtung dreht sich der Rhein bei Chur?
Wie lang ist der Rheinabschnitt bei Chur?
Was ist das Alpental, durch das der Rhein fließt?
Was ist der natürliche Damm, durch den der Rhein fließt?
Was ist das andere Land, das der Rhein von der Schweiz trennt?
Wo macht der Rhein eine markante Wendung nach Norden?
Wie lang ist der Abschnitt, der nach Norden abbiegt?
Wie hoch ist der Abschnitt, der nach Norden abbiegt?
Wie nennt sich das alpine Gletschertal?
Der Rhein bildet die Grenze zwischen Österreich und welchem anderen Land?
Der Rhein bildet ein Binnendelta in welchen See hinein?
Wodurch wird das Rheindelta im Westen abgegrenzt?
Wodurch wird das Delta des Rheins im Osten abgegrenzt?
Wie lautet im lokalen alemannischen Dialekt die singuläre Form der Namen der vom Rhein gebildeten Inseln?
Wie heißt das Tier, nach dem die Rheininseln benannt sind?
Das Binnendelta an der Mündung des Rheins ist mit welchem See?
Was grenzt das Rheindelta im Osten ab?
Was grenzt das Rheindelta im Westen ab?
Was ist aus dem Rhein in Österreich geworden?
Was ist der almannische Dialekt, um die Inseln außerhalb Österreichs zu beschreiben?
Wo ist die Oberkanalregulierung des Rheins?
Was ist die untere Kanalregulierung des Rheins?
Warum sonst gab es neben ständigen Überflutungen eine Regulierung des Rheins?
Wohin fließt der Rhein nun, nachdem die Dornbirner Ach umgeleitet wurde?
Was wird mit dem kontinuierlichen Eintrag von Sedimenten in die Dornbirner Ach erwartet?
Wo wurde der Rhein mit einem Unterkanal reguliert?
Warum wurde der Rhein reguliert?
Wo wurde der Rhein mit einem Oberkanal reguliert?
Was wurde umgeleitet und fließt nun parallel zum Rhein?
Was wird dazu führen, dass der See in der Nähe des Rheins versandet?
Wie viele Gewässer bilden den Bodensee?
Was bedeutet Untersee?
Welcher See verbindet den Rhein mit dem Bodensee?
An welcher Grenze fließt der Rhein von Süden her?
Was bedeutet Obersee?
Wie viele Gewässer bilden den Bodensee?
Wo sonst, außer in Deutschland und der Schweiz, ist der Bodensee?
In welcher bergigen Region liegt der Bodensee?
Wo verläuft die Grenze zwischen der Schweiz und Österreich?
Der Bodensee trennt den deutschen Staat Bayern von welchem anderen?
Warum stürzt das Rheinwasser am Rheinbrech in die Tiefe?
Welcher See auf der deutschen Insel Mainau erhält nur einen Bruchteil des Rheinflusses?
Wo trifft kaltes und warmes Wasser auf warmes Wasser?
Wie viel von dem mit dem Rhein verbundenen See kann man von den deutschen Inseln aus sehen?
Was ist die Insel vor dem deutschen Rheinufer, auf die dieses warme und kalte Wasser trifft?
Wo vermischt sich das kalte Wasser mit dem Bodensee?
Auf welche Insel fließt das kalte Wasser des Rheins und des Bodensees?
Ein kleiner Bruchteil des Kaltwasserflusses aus dem Bodensee fließt in welchen anderen See?
Was bedeutet das Wort Rheinrinne?
Wovon hängt der sichtbare Fluss des Rheins ab?
In welche Richtung fließt der Rhein, nachdem er aus dem Bodensee auftaucht?
Was ist der wichtigste Nebenfluss des Rheins?
Wie viel Wasser gibt die Aare dem Rhein?
Wo befindet sich der höchste Punkt des Rheinbeckens?
Wo ist das so genannte Rheinknie?
Wenn der Rhein aus dem Bodensee auftaucht, in welche Richtung fließt er?
Was ist der wichtigste Nebenfluss des Rheins?
Wie viel Wasser bekommt der Rhein aus der Aare?
Wie heißt der höchste Punkt des Rheinbeckens?
Es gibt eine raue Grenze zwischen der Schweiz und welchem anderen Land, das vom Rhein gebildet wird?
Was ist die erste Großstadt am Rhein?
Wie heißt die Rheinbiegung in Basel?
Wo verläuft die Grenze zwischen Hoch- und Oberrhein?
Wie lang ist die Hochrheinebene?
Wie breit ist die Oberrheinebene?
Was ist die erste Großstadt am Rhein?
Wie heißt die erste große Rheinbiegung?
Die Rheinkurve geht von Westen in welche Richtung?
Was endet an dieser Rheinbiegung?
Was ist die rechtliche Grenze hinter der Hohen und Oberen Schwarte?
In welchem Jahrhundert gab es ein Programm zur Begradigung des Rheins?
Was ist mit der Strömungsgeschwindigkeit des Rheins während des Begradigungsprogramms geschehen?
Was ist während der Rheinbegradigung mit dem Grundwasser im Rhein passiert?
Welcher Kanal wurde in Frankreich gegraben, um das Rheinwasser zu transportieren?
Was ist der Bassin de compensation de Plobsheim im Elsass?
Welche Region des Rheins wurde durch das Rheinbegradigungsprogramm verändert?
Wann begann das Programm zur Rheinbegradigung?
Was ist mit der Fließgeschwindigkeit des Rheins mit dem Begradigungsprogramm passiert?
Was ist mit dem Grundwasserspiegel bei der Rheinbegradigung passiert?
Was trägt einen erheblichen Teil des durch Frankreich fließenden Rheins?
Wo trifft der Rhein auf seinen Nebenfluss Neckar?
Wie hoch ist die durchschnittliche Einleitung der Mosel in den Rhein?
Was ist der längste Fluss Deutschlands?
Was ist ein Hauptzufluss des Rheins, der durch Nordostfrankreich und einen Teil Belgiens fließt?
Wie breit ist der Rhein durchschnittlich?
Der Rhein ist der längste Fluss in welchem Land?
Welches Land trifft auf die wichtigsten Zuflüsse des Rheins?
Welcher der Nebenflüsse in Deutschland trägt dazu am meisten bei?
In welches Land führt die Mosel den Rhein?
Wie hoch ist der Abfluss des Rheins an der holländischen Grenze?
Was fließt zwischen Bingen und Bonn?
Welche Schlucht liegt zwischen Bingen und Bonn?
Wie entstand die Rheinschlucht?
Wie heißt das Gebiet in der Nähe der Rheinschlucht mit Burgen aus dem Mittelalter?
Was fließt zwischen Bingen und Bonn?
Wo fließt der Mittelrhein zwischen Bingen und Bonn?
Wofür ist die Rheinschlucht bekannt?
Wie heißt der von der UNESCO anerkannte Abschnitt der Rheinschlucht?
Was hat zur Wasserverschmutzung im Rhein beigetragen?
Was ist Europas größter Binnenhafen?
Welcher Fluss mündet in Duisburg in den Rhein?
Was bietet das Ruhrgebiet seiner Bevölkerung?
Wo konzentriert sich ein Großteil der Fabriken entlang des Rheins?
Was hat die Industrie bis in die 1980er Jahre mit dem Rhein gemacht?
Welcher Abschnitt des Rheins hat die meisten Fabriken?
Welches Land hat die meisten Fabriken, die den Rhein verschmutzen?
Welche Stadt hat den größten Binnenhafen Europas?
Welcher Fluss mündet in Duisburg in den Rhein?
Was ist neben dem Weinbau ein dominierender Wirtschaftssektor am Mittelrhein?
Es gibt ein UNESCO-Weltkulturerbe in der Rheinschlucht zwischen der Koblenz und was?
Was ist der berühmte Felsen bei Sanke Goarshausen?
Was gilt als Inbegriff der Rheinromantik?
Was ist neben dem Weinbau der andere dominierende Wirtschaftssektor am Mittelrhein?
Wie heißt die Rheinschlucht?
Die Rheinschlucht liegt zwischen Koblenz und welcher anderen Stadt?
Wie heißt der berühmte Felsen, um den der Rhein fließt?
Wo ist der berühmte Felsen, um den der Rhein fließt?
Welche Stadt hat den größten Hafen Deutschlands?
Was ist der Kanal in Wesel?
Wozu verläuft der Wessel-Datteln-Kanal parallel?
Was ist die größte Hängebrücke Deutschlands?
Wie breit ist der Rhein in Deutschland zwischen Emmrich und Kleve?
Welcher Teil des Rheins fließt durch Nordrhein-Westfalen?
Wie heißt die Region, die der größte Ballungsraum des Rheins ist?
Wie heißt der größte Hafen Europas?
Wie heißt die längste Brücke Deutschlands?
Wie breit ist der Rhein in Deutschland?
Womit verschmilzt der Wasserfluss des Rheins, nachdem er durch Merwede fließt?
Wie heißt der Rhein in den Niederlanden?
Wie viel Wasser fließt aus dem Rhein in die Waal?
In welche Richtung fließen zwei Drittel des Rheins außerhalb Deutschlands?
Wohin fließen zwei Drittel des Rheins außerhalb Deutschlands?
Womit verschmilzt der Rhein außerhalb Deutschlands?
Wie heißt der Abzweig des Rheins bei Dordrecht?
Wenn zwei Drittel des Rheins durch die Maas fließen, wo fließt dann das andere Drittel durch?
Der Rhein verteilt sich in die Ijssel und in welches andere Gewässer?
In was ändert sich der Name des Nederrikn?
Wo schließt sich die Lek an?
Wenn zwei Drittel des Rheins durch Waal fließen, wo fließt dann das andere Drittel durch?
Wo, außer an der Ijssel, fließt das Wasser aus dem Pannerdens Kanaal?
Wie viel des Rheinflusses trägt die Ijssel?
Wozu ändert die Nederrijn ihren Namen?
Wo ändert der Nederrijn seinen Namen?
Wie heißen die kleineren Bäche in der Region Norddeutschland?
Wofür werden die kleineren Bäche genutzt?
Wie heißt der alte Nordarm des Rheins?
Wie wird der alte Nordarm des Rheins übersetzt?
Welcher Teil des Rheins fließt bei Katwijk nach Westen?
Wie heißt das Delta in den Niederlanden?
Wo beginnt das Delta in den Niederlanden?
Wie heißt das Delta in den Niederlanden?
In Millingen aan de Rijn, wo sich der Rhein teilt, wie heißt er?
Wie viele Hauptströme sind von der Nederrijn abgezweigt?
Was ist der größte Hauptarm des Rheins?
Wie lautet die Übersetzung von Oude Maas?
Wie lautet die englische Übersetzung von Het Scheur?
Welches Hochwasser hat die Maas betroffen?
In welchem Jahr fand die Flut an der Maas statt?
Wohin floss die Maas vor der Flut?
Wann fusionierten Maas und Waal?
Was bildete die Merwede-Oude Maas mit Waal und Lek?
Wozu dienen geschlossene Flüsse nach ihrer Schließung?
Was hat das Rheindelta verändert?
Wie wird die Abriegelung von Flüssen bezeichnet, die nicht mehr miteinander verbunden sind?
Wann hat der Bau das Rheindelta verändert?
Was für ein Delta ist der Rhein-Maas-Kreis?
Abgesehen von den Flüssen, was prägt die Sedimentation der Flüsse?
Was bedeutet eine Flut in Landnähe?
Zwischen Brakel und welcher anderen Stadt lassen sich die stärksten Gezeiteneinflüsse nachweisen?
Welchem Meer entspringt das heutige Mittelmeer?
In welchem Zeitraum kehrten Platten die Richtung um, um den Tethys-Boden zu komprimieren?
Mikroplatten, die quetschen und rotieren, schufen die Merkmale von was?
Welcher Zeitraum öffnete den Tethys-Ozean?
Was trieb die Pyrenäen nach oben?
Welches Spaltensystem hat sich in der Alpenorogenie entwickelt?
Welche Elemente aus dem Spaltensystem in der Alpenorogenie in Südwestdeutschland?
Zu welcher Zeit hat sich im Oberrheingraben ein Flusssystem entwickelt?
Der Rhein und welcher andere Fluss hat die Nordflanken der Alpen entwässert?
Wie hat sich der Rhein nach Süden ausgedehnt?
In welcher Zeit hat der Rhein Bäche erobert?
Wo sind die Bäche, die der Rhein erobert?
Welcher Zeitraum war vor 2,5 Millionen Jahren?
Wie viele große Eiszeiten hat es gegeben?
Wie weit ist der Meeresspiegel in den Eiszeiten gesunken?
In welche Richtung floss der Rhein im frühen Pleistozän?
Wo befand sich während der Eiszeit die Rheinmündung?
Wann begann der letzte Gletscher?
Wann endete die letzte Eiszeit?
In welche Richtung ist der Rhein in der letzten Kältephase geflossen?
Wie viel tiefer war die Nordsee in der letzten kalten Phase als heute?
Was, außer der Nordsee und dem Irischen Kanal, wurde in der letzten kalten Phase noch abgesenkt?
Woher stammt der Rhein in der letzten Eiszeit?
Was erstreckte sich in der letzten Eiszeit über Mitteleuropa?
Wann gab es das letzte Gletschermaximum?
Was hat Skandinavien, das Baltikum, Schottland und die Alpen in der letzten Eiszeit erfasst?
Wie bezeichnet man windgewehten Staub in der Tundra?
Wann begann Europa sich langsam von der letzten Eiszeit zu erwärmen?
Was haben gefrorener Untergrund und ausgedehnte alpine Gletscher zu tun begonnen?
Wohin sind die Gletscherabflüsse in Europa in der letzten Eiszeit geflossen?
Wann begann die rasche Erwärmung und half der Vegetation?
Wann wurde Europa vollständig bewaldet und hat sich von der letzten Eiszeit erholt?
Wann begannen Gezeiten und Strömungen, die unserem heutigen System ähnelten?
Warum hat die natürliche Sedimentation des Rheins die Überschreitung des Meeres kompensiert?
Seit wann gibt es die Rheinufer an derselben Stelle?
Warum steigt der Meeresspiegel?
Wie schnell steigt der Meeresspiegel?
Wann gab es das Holozän?
Wann begann die Entstehung des Holozäns Rhein-Maas-Delta?
Wo befand sich der Rhein während des Holozäns?
In welchem Land stieg der Rhein während des Holocaust weiter an?
Wann haben die Menschen begonnen, das Delta zu beeinflussen?
Was hat das vermehrte Sediment- und Deltawachstum auch im Rhein bewirkt?
Was hat sich im Rhein durch die Rodung im Hochland erhöht?
Wann erfolgte die Uferbefestigung der großen Rheinabschnitte?
Wie viele Übergriffe hat es in den letzten 6000 Jahren gegeben?
Wohin gehen die Niederlassungen Waal und Nederrijn-Lek?
Was entladen die Waal und die Nederrijn-Lek?
Wohin fließt die Ijssel?
In was hat sich die Brackwasserlagune von Zuider Zee verwandelt?
In wie viele Äste fließt der Rhein?
Wann wurde der Rhein zum ersten Mal entdeckt?
Der Rhein bildete zunächst die Grenze zwischen Gallien und was sonst?
Seit wann gehörte der Rhein zum Kulturraum Hallstatt?
Wer schrieb zuerst über die Entdeckung und Grenze des Rheins?
Wann starb Augustus?
Der Rhein und welcher andere Fluss wurden als germanische Grenze akzeptiert?
Wann hörte der Rhein auf, römische Grenze zu sein?
In welche Richtung trieben die Römer durch den Rhein?
Wo werden der Oberrhein und die obere Donau überquert?
Wie viele Legionen in fünf Basen hatten die Römer entlang des Rheins?
Vetra und ich Germanica und XX Valeria waren die beiden Legionen wozu?
Wie hieß die Colonia Agrippina ursprünglich?
Wovon hing die Anzahl der Legionen in der Römerzeit ab?
Was bedeutet der ursprüngliche Name der Colonia Agrippina?
Wann überquerten germanische Stämme den Rhein, um auszuwandern?
Was gründeten germanische Stämme mit Hilfe des Rheins?
Wie lautet die Übersetzung des Siebengebirges?
Wer ist der Held, der auf dem Drachenfels einen Drachen tötete?
Wer hat der Legende nach Gold in den Rhein geworfen?
Wann wurde der Rhein zur Grenze zu Franken?
Wann befand sich der Rhein vollständig im Heiligen Römischen Reich?
Der Rhein floss durch Schwaben, Franken und an welchem anderen Ort im 10. Jahrhundert?
Wer hat den Oberrhein an Burgund verkauft?
Wann wurde der Oberrhein an Burgund verkauft?
Wie hieß die Zeit, als der Oberrhein die Grenze zwischen Frankreich und Deutschland bildete?
Was war ein langfristiges Ziel der französischen Außenpolitik am Rhein?
Wer gründete den Rheinbund?
Wann war die Konföderation des Rheins?
Wann gab es die Rheinkrise?
Wann wurde das Rheinland dem Versailler Vertrag unterworfen?
Wann würde die Besatzung der Alliierten das Rheinland verlassen?
Wer durfte nach 1935 nicht mehr ins Rheinland?
Was glauben manche, wozu der Vertrag von Versailles beigetragen hat?
Wann hat die deutsche Wehrmacht das Rheinland wieder besetzt?
Wo bleibt die Rheinbrücke?
Wie wurde der Rhein im Zweiten Weltkrieg als Invasionsgebiet betrachtet?
Wann gab es die Operation Marktgarten?
Welche Brücke haben die Deutschen nicht abgerissen?
Was war der Kriegsplan des Warschauer Paktes?
Wie lang war der Rhein vor 1932?
Wer hat eine Veränderung der Länge des Rheins festgestellt?
Warum wurde die Rheinmessung geändert?
Auf was wurde 1932 die Rheinmessung umgestellt?
Wann wurde die Rheinmessung wieder auf das Original korrigiert?
Wann wurde das aktuelle schottische Parlament einberufen?
Mit welchem Gesetz wurden die Befugnisse des Parlaments als dezentralisierte Legislative festgelegt?
Die Gesetzgebungskompetenz des Parlaments in welchen Bereichen?
Wem sind bestimmte Befugnisse explizit vorbehalten?
Das schottische Parlament darf Gesetze erlassen, wie es will, solange die Befugnisse nicht bereits von wem reserviert sind.
Was blieb über viele Jahre ein wichtiges Thema in der nationalen Identität Schottlands?
Wie viele hundert Jahre lang wurde Schottland direkt vom britischen Parlament regiert?
Warum wurden die ursprünglichen Vorschläge für ein dezentralisiertes Parlament vor 1914 ad acta gelegt?
Wann gab es in Schottland einen steilen Anstieg des Nationalismus?
Was empfahl Kllbrandon 1973 in seinem Bericht?
In welchem Meer wurde Öl entdeckt?
Welchen Wahlkampf führte die Schottische Nationalpartei (SNP)?
Wann verpflichtete sich Premierminister Wilson zu einer Art dezentralisierter Legislative?
Was hat die SNP öffentlich zu den Öleinnahmen gesagt?
Wann wurden die endgültigen Legislativvorschläge für eine schottische Versammlung verabschiedet?
Wo sollte gemäß dem Scotland Act von 1978 eine gewählte Versammlung eingesetzt werden?
Wie viele der schottischen Wähler müssten dafür beim Referendum stimmen?
Welcher Prozentsatz der Stimmen für eine schottische Nationalversammlung ist dafür?
Wie verlief 1979 der Versuch, eine dezentralisierte Schottische Versammlung zu gründen?
Welcher Prozentsatz der wahlberechtigten Bevölkerung Schottlands hat tatsächlich nicht gewählt?
Was ist zwischen 1980 und 1990 nachgefragt worden?
Wessen Kontrolle über die britische Regierung trug dazu bei, den Wunsch nach einem schottischen Parlament zu schüren?
Wann fand der schottische Verfassungskonvent statt?
Was bildete 1995 die Grundlage für die Struktur des Parlaments?
Wo ist seit 2004 das schottische Parlament offiziell beheimatet?
Wer hat das schottische Parlamentsgebäude entworfen?
Welche Nationalität hat der Architekt Enric Miralles?
Wie sehen einige der Gebäude im Parlamentskomplex aus?
Wer eröffnete das neue Parlamentsgebäude am 9. Oktober 2004?
Wofür wurde das Gebäude zweimal geräumt?
Wo befand sich die vorübergehende Heimat des Parlaments, während das permanente Gebäude gebaut wurde?
Wo wurden Interviews geführt, während sich das Parlament in seinem provisorischen Gebäude befand?
Wo würden Sie im Mai 2002 vor dem Parlament sprechen?
Wo wurde das Parlament im Mai 2000 vorübergehend untergebracht?
Von wem hat das Parlament zusätzliche Gebäude angemietet?
Welches ehemalige Verwaltungsgebäude wurde für die Büros des MSP genutzt?
Was geschah mit dem Gebäude an der George-IV-Brücke, als das Parlament damit fertig war?
Was steht den ehemaligen Gebäuden des Midlothian County bevor?
Welcher Saal wurde als Hauptausschussraum des Parlaments genutzt?
Wer wird zu Beginn jeder Parlamentssitzung zum Präsidenten gewählt?
Wer ist derzeit Sprecher des schottischen Parlaments?
Welche Art von Stimmzettel wird verwendet, um den Präsidenten und die Abgeordneten des Parlaments zu wählen?
Wie viele MSPs gibt es?
Wer ist für den Betrieb der elektronischen Wahlgeräte und der Kammeruhren verantwortlich?
Wer ist dafür verantwortlich, dass das Parlament reibungslos funktioniert?
Wer bestimmt die Arbeitsagenda und verteilt die Zeit im Plenarsaal?
Wie viele Sitze muss eine politische Partei im Parlamentspräsidium haben?
Wer vertritt das schottische Parlament im In- und Ausland in offizieller Funktion?
Wie ist die Sitzordnung des Debattierkreises?
Warum ist die Bestuhlung der Debattierkammer so angeordnet, wie sie ist?
Wie viele Sitze gibt es in der Debattierkammer?
Wie viele Abgeordnete im schottischen Parlament sind Mitglieder der schottischen Regierung?
Was können die nicht gewählten Mitglieder der schottischen Regierung nicht tun?
Woher kommt das Gold in der parlamentarischen Keule?
Woraus besteht die parlamentarische Keule?
Wer präsentierte den Mac dem schottischen Parlament, als er ursprünglich eröffnet wurde?
Welche Worte stehen auf der Keule des Parlaments?
Worin ist die Keule dargestellt?
Welcher Monat ist der erste im Jahr, in dem das Parlament zwei Wochen Urlaub macht?
Wo finden Plenarsitzungen statt?
Wem stehen Debatten und Treffen offen?
Wie viel kostet der Zutritt zu einer Parlamentssitzung?
Was enthält eine fast wortwörtliche Zusammenfassung parlamentarischer Debatten?
An welchem Wochentag findet die Zeit der Besinnung statt?
Wie lange darf ein Redner während der Reflexionszeit vor den Mitgliedern sprechen?
Wer entscheidet, wer sich an die Abgeordneten wendet, um ihre Gedanken über Glaubensfragen zu teilen?
Da die Redner aus ganz Schottland kommen, worin besteht das Gleichgewicht?
Was können Glaubensgemeinschaften vom Vorsitzenden verlangen?
Wer entscheidet, wer in den Plenardebatten das Wort ergreifen darf?
Was entscheidet auch der Vorsitzende?
Was versucht der Vorsitzende, um ein Gleichgewicht zwischen den Rednern zu erreichen?
Welche Mitglieder eröffnen normalerweise Debatten?
In welcher anderen Sprache als Englisch hat das schottische Parlament getagt?
Wann entscheiden die MSP normalerweise über die Anträge und Änderungsanträge von diesem Tag?
Was läutet das Läuten der Trennungsglocke ein?
Was tun MSPs, die nicht in der Kammer sind, wenn die Sektionsglocke läutet?
Wie stimmen die Mitglieder ab, wenn es zu einer Spaltung kommt?
Wie lange dauert es, das Ergebnis einer Teilung zu kennen?
Was lässt sich im Vorfeld oft vorhersagen?
Wer weist die Mitglieder normalerweise in die Abstimmung ein?
Wer hat die Aufgabe, dafür zu sorgen, dass die Parteimitglieder nach der Parteilinie abstimmen?
Welche Art von Themen dürfen Mitglieder typischerweise nach eigenem Gutdünken abstimmen?
Was passiert, wenn ein Mitglied die Parteilinie nicht wählt?
Wann findet die Mitgliederdebatte statt?
Warum werden Debatten über Anträge eines MSP geführt?
Wie lange dauert die Mitgliederdebatte?
Wer trägt neben dem Antragsteller zum Geschäft der Mitglieder bei?
Was macht der Minister, der der Katalysator des Abgeordnetengeschäfts war, wenn er nach allen anderen spricht?
Wo wird ein Großteil der Arbeit des schottischen Parlaments geleistet?
Was sind Ausschüsse im schottischen Parlament im Vergleich zu anderen Systemen?
Worin besteht ein Ausgleich dafür, dass Ausschüsse eine so große Rolle spielen?
Zeugenbefragungen gehören zu den Aufgaben der Ausschüsse.
Wo könnten Ausschüsse außerhalb des Parlaments tagen?
Wem gehören Ausschüsse an?
Was spiegelt die Zusammensetzung der Ausschüsse wider?
Was haben die verschiedenen Ausschüsse auf unterschiedliche Weise dargelegt?
Welche Art von Ausschuss ist in den Dauerverordnungen der SP festgelegt?
In welcher Sitzung befindet sich das schottische Parlament?
Wann werden Fachausschüsse eingesetzt?
Wie vielen Ministerien der schottischen Regierung entspricht ein Ausschuss normalerweise?
Wirtschaft, Energie und Tourismus ist eines der Was?
Wovon befindet sich das schottische Parlament derzeit im vierten?
Was ist vorgesehen, um private Gesetzesentwürfe von Außenstehenden der Partei unter die Lupe zu nehmen?
Welches Thema haben private Rechnungen typischerweise?
Wer entscheidet, wie Land oder Eigentum genutzt werden darf?
Was für ein Ausschuss befasste sich mit der Gesetzgebung zum Ausbau des Straßenbahnnetzes von Edinburgh?
Welches Gesetz legt die Aufgaben des schottischen Parlaments fest?
Wer gab ihre königliche Zustimmung zum Scotland Act von 1998?
Was beinhaltet der Scotland Act von 2012?
Welches Organ bildet die oberste Legislative Schottlands?
Wer hat die Rolle, die schottische Regierung zur Rechenschaft zu ziehen?
Wo stehen reservierte Angelegenheiten im Scotland Act?
Wenn eine Angelegenheit nicht ausdrücklich reserviert ist, wem ist sie dann zugeordnet?
Warum fallen Polizei und Feuerwehr in den Zuständigkeitsbereich des schottischen Parlaments?
Wie sehr kann die SP die Einkommensteuer in Schottland verändern?
Die Festlegung von Tempolimits war eine der weiteren Devolutionen, die durch welches Gesetz herbeigeführt wurde?
Wie heißen Angelegenheiten außerhalb der legislativen Befugnisse des schottischen Parlaments?
Sind die Probleme, die in Westminster behandelt werden, nicht diejenigen, die in der Lage sind, sie zu lösen?
Wo werden Themen wie Abtreibung und Drogenpolitik gesetzlich geregelt?
Die meisten Aspekte der Verkehrssicherheit sind ein Thema, das von wem behandelt wird?
Was kann dem Parlament auf verschiedene Weise vorgelegt werden?
Wer darf neue Gesetze oder Gesetzesänderungen einführen, die bereits als Gesetzesentwurf vorliegen?
Ein MSP kann einen Gesetzesentwurf einbringen, wie was?
Wer darf dem Parlament auch private Gesetzesentwürfe vorlegen?
Wie passieren Gesetzesentwürfe das Parlament?
Was ist Stufe 1 im Leben eines Gesetzes?
Was wird dem Parlament zusätzlich zum Gesetzesentwurf vorgelegt?
Worauf deuten auch die Erklärungen der PO und des für den Gesetzesentwurf verantwortlichen Mitglieds hin?
Wo werden Rechnungen typischerweise in Stufe 1 ausgestellt?
Wenn das Parlament in einer Abstimmung dem allgemeinen Prinzip eines Gesetzentwurfs zustimmt, wie geht es dann weiter?
Wie sieht die Endphase eines Gesetzentwurfs im schottischen Parlament aus?
Wie viele Teile hat die Berücksichtigung eines Gesetzentwurfs in Stufe 3?
Welche Abstimmung über einen Gesetzesentwurf findet in Stufe 3 statt?
Welche Art von Änderungsanträgen könnten die Abgeordneten ablehnen, wenn ein Gesetzentwurf auf dem Tisch liegt?
Wann stimmen die Mitglieder darüber ab, ob sie den Prinzipien des endgültigen Gesetzentwurfs zustimmen?
Wem legt der Präsident die endgültige Rechnung vor?
Warum wird die endgültige Gesetzesvorlage an den Monarchen übergeben?
Wie lange dauert es mindestens, bis ein Gesetz in Kraft treten kann?
Wem wird ein Gesetzesentwurf zugeordnet, um zu entscheiden, ob er in die Zuständigkeit des Parlaments fällt?
Was beinhaltet die Vorlage für Gesetzesvorlagen, die vom schottischen Parlament verabschiedet wurden?
Welche Partei bildet das schottische Parlament?
Wer darf ihren Namen in den Hut werfen, um Erster Minister zu werden?
Wer wird zu Beginn jeder Legislaturperiode gewählt?
Anders als Schottlands Chief Law Officer, woher kommen die meisten Minister?
Wer trifft formelle Ernennungs- oder Entlassungsentscheidungen?
An welchem Wochentag finden Parlamentswahlen statt?
In welchem Monat, alle vier Jahre, finden die ordentlichen Parlamentswahlen statt?
Wer kann das Datum auf Vorschlag der PO um bis zu einem Monat ändern?
Wenn eine außerordentliche Wahl innerhalb von weniger als sechs Monaten vor dem Datum einer ordentlichen Wahl abgehalten wird, was macht sie mit der ordentlichen Wahl?
Wie viele Tage hat das Parlament, um nach einer Parlamentswahl einen Ministerpräsidenten zu ernennen?
Was befähigt das schottische Parlament, die Regierung unter die Lupe zu nehmen?
Wer kann Aussagen des Ersten Ministers oder der Kabinettsmitglieder in Frage stellen?
Was liefert der Erste Minister zu Beginn eines jeden parlamentarischen Jahres?
Worüber befragen die Führer der Oppositionsparteien und anderer MSPs den Ersten Minister?
Was ist für Fragestunden im Debattierkreis vorgesehen?
An welchem Tag findet eine allgemeine Fragestunde statt?
Wem dürfen die Mitglieder während der Allgemeinen Fragestunde Fragen stellen?
Worüber dürfen die Abgeordneten den Ersten Minister während der Fragestunde des Ersten Ministers direkt befragen?
Wie viele allgemeine Fragen stehen Oppositionsführern zur Verfügung?
Wie hoch ist die Anzahl der MSP im Wahlkreis?
Wann gab es eine Verringerung der Zahl der schottischen Abgeordneten?
Wie viele Mitglieder können die Wähler wählen, um den Wahlkreis zu vertreten?
Warum stellen die Inselarchipel eine geringere Anzahl von Wählern?
Wie viele Wahlberechtigte gibt es derzeit in einem Wahlkreis des schottischen Parlaments?
Wie wird die Gesamtzahl der Sitze den Parteien zugewiesen?
Welche Methode wird zur Stimmenauszählung bei der Zweitstimme des Wahlgangs angewandt?
Die Partei, die einen Sitz zugesprochen bekommt, ist diejenige mit dem höchsten was?
Welchem Satz wird ein Sitz hinzugefügt, nachdem er zugewiesen wurde?
Wie wird der Prozess der Platzvergabe wiederholt, bis alle verfügbaren Sitze feststehen?
Was hat ein MSP mit dem Unterhaus gemeinsam?
Wann wurde das britische Staatsangehörigkeitsgesetz verabschiedet?
Wie alt sollte ein Mensch sein, um sich als MSP zu bewerben?
Mitglieder welcher Organisationen dürfen nicht als gewählte MSPs in der SP sitzen?
Welcher Akt legt den Begriff für die Beurteilung der Grenzen der Vernunft fest, an die sich Personen halten müssen, die in der SP sitzen wollen?
Als aus den Wahlen eine SNP-Mehrheitsregierung hervorging, was war das erste Auftreten?
Von wem erhielt die SNP 16 Sitze?
Um wie viel hat Labour-Chef Lain Gray East Lothian behalten?
Wie viele Sitze hat die SNP den Liberaldemokraten entzogen?
Was ermöglichte das Ergebnis der SNP-Mehrheit, ein Referendum abzuhalten?
Wen hat der Verlust von Edinburgh Pentlands wirklich am meisten enttäuscht?
Wo war der Sitz des ehemaligen Parteichefs David McLetchie?
Welchen Nettoverlust erlitten die Konservativen?
Wer kündigte ihren Rücktritt als Vorsitzende der Konservativen an?
Wer gratulierte der SNP, während er gelobte, gegen ihr Referendum zu kämpfen?
Welche Folgen hat die Gründung des schottischen Parlaments für schottische Abgeordnete, die im britischen Unterhaus sitzen?
Worüber können die Abgeordneten nicht abstimmen?
Welches Phänomen hat zu Kritik geführt?
Welche Partei hatte bei den britischen Wahlen 2015 einen Sieg errungen?
Abgeordnete, die englische Wahlkreise vertreten, können nur ein Veto gegen Gesetze einlegen, die welches Land betreffen.
Was ist eine islamische Erweckungsbewegung?
In welche Lebensbereiche will sich der Islamismus integrieren?
Welches Ziel verfolgt der Islamismus, wenn es um Gesellschaft und Regierung geht?
Worin oszillieren die beiden unterschiedlichen islamistischen Bewegungen?
Eine Strategie der Islamisierung ist die Machtergreifung mit welchen Methoden?
In welchem Prozess arbeiten gemäßigte und reformistische Islamisten innerhalb der Grenzen?
Woher stammt die Hamas?
Was ist das Ziel islamistischer Gruppen wie der Hisbollah und der Hamas?
Was lehnen radikale islamistische Organisationen strikt ab?
Auf welcher Grundlage führen die radikal-islamistischen Organisationen ihre Anschläge durch?
Was besteht zwischen fundamentalistischem Islamismus und reformistischem Islamismus?
Was hat Olivier Roy Staat eine bemerkenswerte Veränderung in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts durchgemacht?
Worauf legte die salafistische Bewegung den Schwerpunkt?
Womit ist der Islamismus nach dem Arabischen Frühling zunehmend verflochten?
Warum brauchen Islamisten demokratische Wahlen?
Welche Rolle der Islamismus anstrebt, macht ihn zu einem etwas kontroversen Konzept?
Was glauben die Anhänger des Islamismus, was ihre Ansichten widerspiegeln?
Die Vorstellung, dass der Islam unpolitisch sein kann, kann nicht von wem übernommen werden?
Was veranlasst viele im Westen, den Islam vom Islamismus zu trennen?
Was wollen progressive Gemäßigte des Islam voneinander trennen?
Welcher Begriff sollte nach Ansicht der Islamisten auf sie angewendet werden?
Was hält ein Autor der International Crisis Group vom Konzept des politischen Islams?
Was war der unpolitische Islam?
Wann war die Blütezeit des säkularen arabischen Nationalismus?
Was, und nicht der Islamismus, bedarf einer Erklärung?
Wie wurden einige der vom Westen unterstützten islamistischen Gruppen später gesehen?
Wann haben westliche Regierungen die jungen Islamisten unterstützt?
Was hatten die nicht-afghanischen Veteranen, die nach Hause zurückkehrten, zusätzlich zu ihrem Prestige?
Wem haben die USA geholfen, gegen die Sowjetunion zu kämpfen?
Westliche Regierungen betrachteten Islamisten als das kleinere von zwei Übeln im Vergleich zu wem?
Was hatten die nicht-afghanischen Veteranen, die nach Hause zurückkehrten, zusätzlich zu ihrem Prestige?
Wer ist der Präsident von Ägypten?
Für welches Verhältnis zu Israel steht Sadat?
Was wollte Sadat, indem er Islamisten aus dem Gefängnis befreite?
Wann ist das so genannte Gentlemen 's Agreement zwischen Sadat und den Islamisten gescheitert?
Wie wurde Sadat von den Islamisten für seine Versuche belohnt, Ägypten in die Moderne und Zivilisation zu führen?
Welche Art von Auslegung des Islam fördert der Salafismus?
Was ermutigt den Salafismus in seiner schärfsten Form seine Anhänger, die Religion anderer mit anzusehen?
Der Salafismus postuliert, dass die Demokratie für welche Art schrecklicher Ereignisse des 20. Jahrhunderts verantwortlich ist?
Der konservative Islam stuft Muslime, die schiitischer Interpretation folgen, als was ein?
Welche Auslegung des Islam ist für viele Anhänger der "Goldstandard" ihrer Religion?
Was für eine Bewegung ist die Muslimbruderschaft?
Die Kompetenz der Muslimbruderschaft lässt sich gut mit der Art lokaler Regierungen vergleichen?
Für welche Art von Hilfe für Studenten außerhalb der Stadt ist die Muslimbruderschaft bekannt?
Worauf beschränkt sich das Engagement inkompetenter Regierungen für soziale Gerechtigkeit?
Warum hat die Muslimbruderschaft kostengünstige Massenhochzeiten ermöglicht?
Was hat Iqbal in England und Deutschland studiert?
Welcher Organisation schloss sich Iqbal in London an?
Wen kritisierte Iqbal?
In welchem Jahr kehrte Iqbal nach Lahore zurück?
Als welches Buch wurden Iqbals sieben Englischvorlesungen veröffentlicht?
Was fürchtete Iqbal, würde die spirituellen Grundlagen des Islam und der muslimischen Gesellschaft schwächen?
Iqbal sorgte sich, dass Indiens größtenteils hinduistische Bevölkerung etwas mit dem muslimischen Erbe und der muslimischen Kultur anfangen würde?
Als Iqbal Ideen größerer islamischer politischer Einheit propagierte, was ermutigte er zu einem Ende?
Wann wurde Iqbal zum Präsidenten der Muslimliga gewählt?
Was inspirierte Iqbals Allahabad-Rede?
Wer war eine wichtige Figur bei der islamischen Erweckung Indiens im 20. Jahrhundert?
Maududi wurde zum Juristen ausgebildet, entschied sich aber stattdessen für welchen Beruf?
Wann gründete Maududi die Jamaat-e-Islami-Partei?
Wo hat Maududi am meisten Einfluss ausgeübt?
Wo haben Maududis Bücher den Islam platziert?
Wer war eine wichtige frühe Figur bei der islamischen Wiederbelebung Indiens?
Welchen Beruf hat Maududi, obwohl er Jurist ist, stattdessen ausgeübt?
Wo hat Maududi am meisten Einfluss ausgeübt?
Wo haben Maududis Bücher den Islam platziert?
Was glaubte Maududi, dass die muslimische Gesellschaft ohne sie nicht islamisch sein könnte?
Maududi war der Ansicht, dass der Islam gegründet werden müsse.
Wie lautet die englische Übersetzung von tawhid?
Welche Art von Revolution befürwortete Maududi?
Mit welcher Methode wollte Maududi die Herzen und Köpfe der Menschen verändern?
Wann wurde die Muslimbruderschaft gegründet?
Wo wurde die Muslimbruderschaft gegründet?
Wer gründete die Muslimbruderschaft?
Das Motto der Muslimbruderschaft gibt vor, was ihre Verfassung sein soll.
Welchen Einfluss wollte Al Banna aus der muslimischen Welt beseitigen?
Einige Elemente der Bruderschaft richteten welche Maßnahmen gegen die Regierung?
Wann wurde Al-Banna ermordet?
Wem galt Al-Bannas Ermordung als Vergeltung für die vorangegangene Ermordung?
Wann wurde die Bruderschaft in Ägypten zum ersten Mal verboten?
Welcher ägyptische Präsident sperrte tausende Mitglieder der Bruderschaft ein?
Welchen Status hat die Bruderschaft in der islamischen Welt erlangt?
Welchen Prozentsatz an Sitzen haben die als islamistisch identifizierten Parteien bei den ägyptischen Parlamentswahlen 2011-2012 gewonnen?
Wie wurde die Bruderschaft viele Jahre lang beschrieben?
Die Bruderschaft war die einzige Oppositionsgruppe in Ägypten, die während der Wahlen was tun konnte?
Wer war der erste demokratisch gewählte Präsident Ägyptens?
Was war die Niederlage der arabischen Truppen durch die israelischen Truppen während des Sechstagekrieges?
Was bedeutete die Niederlage der arabischen Truppen im Sechstagekrieg für die arabische muslimische Welt?
Der säkulare arabische Nationalismus wurde sowohl für die Niederlage der arabischen Truppen als auch für welche Art von Stagnation verantwortlich gemacht?
Was ist mit der Glaubwürdigkeit der säkularen Politik infolge des Sechstagekrieges passiert?
Was gewann an Boden, als der arabische Nationalismus litt?
Mohammad Iqbal war was für ein Vater für den Staat Pakistan?
Wer war der Ideologe der iranischen Revolution?
Wo fällt Khomeinis Glaube im Vergleich zu Mawdudi und Qutb?
Wem war es wichtig, den Islam nachzuahmen?
Welche langfristige Agenda hatten die Plünderungen muslimischen Landes durch den Westen?
Welche Republik hat ihre Kontrolle über den Iran beibehalten?
Der Iran hat welche Art von Gruppen im Irak unterstützt?
Welche Art von Sanktionen haben die USA gegen den Iran verhängt?
Wann erlebte die iranische Regierung so etwas wie ein Wiederaufleben?
Wer hat erklärt, er wolle, dass Israel verschwindet?
Wer hat 1979 seine Armee in Afghanistan stationiert?
Was versuchte die Sowjetunion mit ihrer Armee zu unterdrücken?
Was hat der Konflikt Muslime auf der ganzen Welt veranlasst, etwas zu tun?
Wie effektiv war der militärische Einsatz der "afghanischen Araber"?
Wie viele Muslime kamen aus aller Welt, um in Afghanistan zu kämpfen?
Was hat der Golfkrieg in den frühen 1990er Jahren unbeabsichtigt bewirkt?
Wessen Besetzung Kuwaits wollte das US-Militär persönlich beenden?
Bis 1990 spielte Saudi-Arabien eine wichtige Rolle bei der Eindämmung welcher Gruppen?
Welche Monarchie schützten die westlichen Truppen?
Wessen Marionette haben die Islamisten dem saudischen Regime vorgeworfen?
Wem haben die Anschläge am meisten geschadet?
Was versuchte Saudi-Arabien zu unterdrücken, um seinen Bedeutungsverlust auszugleichen?
Wo blieben die amerikanischen Truppen nach Saddams Niederlage stationiert?
Wo brach ein blutiger Bürgerkrieg aus?
Wer war Drahtzieher vieler Terroranschläge?
Wessen Ideen wurden während seiner Gefangenschaft immer radikaler?
Wann wurde Qutb hingerichtet?
Welche Organisation wurde von Hasan al-Hudaybi angeführt?
Welche Bewegungen verfolgten eine radikalere Richtung?
Wann hatte die Bruderschaft der Gewalt als Mittel zur Erreichung ihrer Ziele abgeschworen?
Wer hat den Weg der Gewalt eingeschlagen?
Wann ermordete der ägyptische Islamische Dschihad Anwar Sadat?
Welche Anführer haben die islamischen Extremisten angegriffen?
Welche Sünde haben sich die von den Extremisten angegriffenen Führer zuschulden kommen lassen?
Wer schrieb ein Pamphlet, in dem die radikalen Ideen der Extremisten skizziert wurden?
Was hat al-Gama 'a al-Islamiyya benutzt, um sich durchzusetzen?
Über 100 ägyptische Polizisten wurden Opfer der Terrorkampagne dieser Gruppe?
Wann schwor Jamaa Islamiya der Gewalt ab?
Wie verlief die Kampagne der Islamischen Gruppe zum Sturz der Regierung?
Wen hat die Islamische Befreiungspartei zu ermorden versucht?
Welche Haltung nahmen die Muslimbrüder in Palästina bis 1987 gegenüber Israel ein?
Welche Organisation widmet sich dem Dschihad gegen Israel?
Was hat die Charta der Hamas kompromisslos gefördert?
Die Mitglieder der Bruderschaft sind dagegen, welches Getränk zu konsumieren?
Wo will die HAMAS einen islamischen Staat errichten?
Welche Organisation ist in Palästina weiterhin eine wichtige zerstörerische Kraft?
Wie viele Menschen hat die Hamas zwischen 2000 und 2007 getötet?
Was hat die Hamas bei den Parlamentswahlen im Januar 2006 gewonnen?
Wann hat die Hamas die PLO aus Gaza vertrieben?
Wofür haben die Muslime die Hamas gelobt?
Was für ein Regime herrschte viele Jahre über den Sudan?
Wer war der Anführer des islamistischen Regimes im Sudan?
Welche Organisation lud General Gaafar al-Nimeiry Mitglieder seiner Regierung ein?
Wie konnte Turabi eine starke wirtschaftliche Basis aufbauen?
Wo platzierte Turabi Studenten, die seinen Ansichten wohlwollend gegenüberstanden?
Wann wurde al-Nimeiry gestürzt?
Wie hat die Partei 1989 die gewählte Regierung gestürzt?
Obwohl Turabi seine Unterstützung für den demokratischen Prozess bekundete, setzte er das, was nach seiner Machtübernahme geschah, strikt um.
Wen beherbergte das NIF-Regime vor dem 11. September?
Wogegen hat die NIF versucht, die islamistische Opposition zu einen?
Einer der Tagesordnungspunkte der FIS war, die Frauen dazu zu zwingen, zu beginnen, was zu tun?
Wann wurde die FIS gegründet?
Wo wurde die FIS gegründet?
Wofür steht das Akronym FIS?
Wodurch wurden die nationalen Wahlen 1991 annulliert?
Es überrascht nicht, dass der Sieg der Mudschaheddin gegen die Sowjets in den 1980er Jahren nicht zu etwas führte.
Welche Art von Bürgerkrieg wurde zwischen politischen und Stammeskriegsherren geführt?
Wann brach die Demokratische Republik Afghanistan zusammen?
Was hat der Bürgerkrieg für den Zustand der afghanischen Wirtschaft hinterlassen?
Wie viel von Afghanistan haben die Taliban übernommen?
Tausende von Medressen haben welche Organisation hervorgebracht?
Woher kam die Unterstützung durch staatliche und religiöse Gruppen?
Die Taliban unterschieden sich so sehr von anderen Momenten, dass man sie präziser als was beschreiben könnte?
Was wollten die Taliban dem ganzen Land unterwerfen?
Wer hat die Ideologie der Taliban beeinflusst?
Wann wurde das Regime in Pakistan von General Zia-ul-Haq gestürzt?
Was hatte Bhutto vor seinem Sturz vor, innerhalb von sechs Monaten zu verbieten?
Was war Zia-ul-Haqs offizielle Staatsideologie?
Was wurde Zia-ul-Haq vorgeworfen, die Islamisierung zur Legitimation zu benutzen?
Wann wurde Zia-ul-Haq getötet?
Was für eine Art von Gruppe ist der Islamische Staat?
Wer führt den Islamischen Staat?
Wie viele Menschen kontrollierte der Islamische Staat im März 2015?
Was fehlt dem Islamischen Staat von der internationalen Gemeinschaft?
Was hat sich der Islamische Staat 2014 zu eigen gemacht?
Wann hat der IS der Al-Kaida die Treue geschworen?
Wann marschierten westliche Truppen im Irak ein?
Warum hat die Al-Kaida dem ISIL geraten, sich zu bewegen?
Wann begann der syrische Bürgerkrieg?
Was haben die Vereinten Nationen ISIL entworfen?
Wie steht die Partei zur muslimischen Geschichte?
Wann sind die vier zu Recht geführten Kalifen gestorben?
Wann wurde das Osmanische Kalifat abgeschafft?
Man glaubt, mit der Abschaffung des Osmanischen Kalifats welches System beendet zu haben?
Was wird den Kolonialmächten vorgeworfen?
Welche Art von Dschihad meidet die HT?
Wie will die HT Macht anhäufen?
Wem zielt HT konkret darauf ab, die Meinung zu ändern?
Wo gelang es der HT 1974 nicht, einen unblutigen Putsch durchzuführen?
Was haben viele HT-Mitglieder erreicht?
Wie viele Muslime gibt es im Großraum London?
Welche Sichtweise haben einige der Muslime in London?
Wann wurde die Channel-4-Dokumentation Undercover Moschee ausgestrahlt?
Die als abwertend empfundene britische Politik der Abschottung der muslimischen Bevölkerung hat dazu geführt, was für ein abwertender Begriff für London?
Was wurde Abu Hamaz al-Masri vorgeworfen, als er verhaftet wurde?
Wie lange schon engagiert sich die US-Regierung aktiv im Kampf gegen den Islamismus?
Welches Ministerium in den USA stand an der Spitze der Bemühungen gegen den Islamismus?
Wer hat die Schaffung einer Behörde gefordert, die sich ausschließlich darauf konzentriert, die Ideologie des Islamismus zu untergraben?
Welche Position in der Regierung hat Robert Gates?
Was wurde der US-Informationsbehörde während des Kalten Krieges vorgeworfen?
Das Wort Imperialismus hat seinen Ursprung in welcher antiken Sprache?
Mit welchen Mitteln wird der Imperialismus normalerweise verwaltet?
Der Begriff Imperialismus wurde auf westliche Länder angewendet, und welcher östliche Bezirk?
Ist der Imperialismus für die rasche Verbreitung dessen verantwortlich, was er tut?
Der Imperialismus dehnt die Macht eines Landes aus, und was?
Die Kolonialherrschaft würde als welche Art von Imperialismus betrachtet werden?
Der Imperialismus spaltet oft Länder, mit welcher Technik?
Der informelle Imperialismus ist immer noch dominant, aber weniger was?
Ein erzwungenes Handelsabkommen zwischen zwei Ländern wäre ein Beispiel dafür.
Kolonialherrschaft oder physische Besetzung eines Territoriums ist ein Beispiel für welche Art von Imperialismus?
Einige haben die Bedeutung des Wortes Imperialismus auf allgemeine Zwecke reduziert, was?
Welches subtile Werkzeug kann in einer informellen imperialistischen Situation eingesetzt werden, um ein kontrolliertes Gebiet auszuweiten?
Was ist kostspieliger, formeller oder informeller Imperialismus?
Die Menge an Land, die ein Land kontrolliert, ist die größte, was?
Der westliche Imperialismus teilte den Globus, nach welcher Theorie?
Wer behauptete, der Imperialismus sei die "höchste" Form des Kapitalismus?
Die Autorität eines Landes über eine Reihe anderer würde das ursprüngliche Land als was konstituieren?
Der größte Teil des Imperialismus wurde mit welchem Transportmittel durchgeführt?
Imperialismus wird mit welchem anderen Begriff verwechselt?
Was fehlt dem Kolonialismus in diesem Imperialismus?
Kolonialismus als Politik wird durch finanzielle und welche anderen Gründe verursacht?
Wer außer den Russen wird in der Kolonialismusdebatte oft außen vor gelassen?
Imperialismus und Kolonialismus behaupten beide eine staatliche Vorherrschaft über was?
Politischer Vorteil ist ein Attribut für welche staatliche Politik?
Kolonialismus bedeutet oft, dass ein Land was tut?
Wie würde man mit Hilfe des Imperialismus ein Imperium schaffen?
Was ist die zentrale Bedeutung des Kolonialismus?
Was geben erobernde Menschen an einheimische Völker weiter?
Was ist der umstrittenste Aspekt des Imperialismus?
Friedrich Ratzel dachte, was braucht ein Staat, um zu überleben?
J. A. Hobson wollte, welche Rassen die Welt entwickeln?
Welche Theorie rechtfertigt teilweise den Imperialismus?
Welche Hautfarbe wird in Lateinamerika am meisten verehrt?
Wo wurde Friedrich Ratzel geboren?
Wo wurde Halford Mackinder geboren?
Was für Geographen waren Halford Mackinder und Friedrich Ratzel?
Friedrich Ratzel dachte, Imperialismus sei was für das Land?
Wie würden die geographischen Gesellschaften in Europa bestimmte Reisende unterstützen?
Welche Theorie legt nahe, dass die Menschen in den Tropen unzivilisiert waren?
Welches Klima war laut Ellen Churchill Semple notwendig, damit der Mensch vollkommen Mensch werden konnte?
Welches Buch von Edward Said stellte den Osten als die "Anderen" dar?
Welche Art von Mensch produziert ein tropisches Klima nach bestimmten geographischen Theorien?
Indem es bestimmte rassische und geografische Theorien rechtfertigte, hielt sich Europa für was?
Welches Gesetz rechtfertigte den britischen Imperialismus?
Wann kolonisierte Großbritannien Australien?
Imperialismus wird am häufigsten mit welcher Souveränität in Verbindung gebracht?
Wie hießen die Ureinwohner Australiens?
Terra Nullius ist ein lateinischer Ausdruck, was bedeutet das im Englischen?
Orientalismus bezieht sich darauf, wie der Westen ein Was aus dem Osten entwickelt hat?
Frühe westliche Texte, die sich auf den Osten beziehen, beschreiben die Menschen als was?
Der Westen sah den Osten als was?
Womit rechtfertigte der Westen die Kontrolle über die östlichen Gebiete?
Der Westen verstand sich als was im Vergleich zum Osten?
Bassett konzentriert sich darauf, was seine Idee illustrieren soll?
Was bot westlichen Reichen einen Anreiz, Afrika zu kolonisieren?
Wofür wurden Leerstellen auf Landkarten des 19. Jahrhunderts verwendet?
Was hat Basset analysiert, bevor er zu seinen Schlussfolgerungen kam?
Wer außer den Briten kolonisierte Afrika?
In welcher Zeit florierten die Reiche der Azteken und Inkas?
Wer benutzte den Imperialismus während ihrer Herrschaft über das Mongolenreich?
Wie viele muslimische Imperien haben den Imperialismus benutzt?
Welches ist älter als das Britische Empire oder das Äthiopische Empire?
In welcher Region befanden sich die Reiche Asante und Lunda?
Wenn der Imperialismus soziale Normen eines Staates beeinflusst, wie nennt man das?
Was wird als Kulturimperialismus bezeichnet?
Welche amerikanische Show hat die Ansichten der Rumänen während des Kalten Krieges verändert?
Welches historische Imperium benutzte den kulturellen Imperialismus, um die lokalen Eliten zu beeinflussen?
Wie bekämpfen Regime den kulturellen Imperialismus?
Wann begann das Zeitalter des Imperialismus?
Was haben die europäischen Länder während des 17. Jahrhunderts getan?
Seit wie vielen Jahren gibt es imperialistische Praktiken?
Wann endete das Zeitalter des Imperialismus?
Wie hieß die imperialistische Politik in China?
Wann wurde John Gallagher geboren?
Wann starb Ronald Robinson?
Welchen Beruf hatten Ronald Robinson und John Gallagher?
Was wuchs im globalen Maßstab als Ergebnis des Imperialismus?
Wer wurde vor dem Ersten Weltkrieg reich und wohlhabend?
Worauf konzentrierte sich der europäische Imperialismus?
Wann fand die Kolonialisierung Indiens statt?
Worauf stützten sich die europäischen Reiche, um sie mit Ressourcen zu versorgen?
Wen hat Großbritannien in Indien ausgebeutet?
Welche Fortschritte außer der Militärtechnologie hat Europa erreicht?
Was haben europäische Chemiker hergestellt, das in der Kriegsführung verwendet werden könnte?
Was wurde 1880 erfunden, das die Kriegsführung revolutionierte?
Welche Waffen benutzten die Zulus während des Anglo-Zulu-Krieges von 1879?
Welche Region hat das Maschinengewehr erfunden?
Theorien zum Imperialismus verwenden welches Land als Modell?
Wann wurde der Begriff Imperialismus in seiner gegenwärtigen Definition zum ersten Mal verwendet?
Welchen idealisierten Wert hatte der Imperialismus?
Warum müssen kapitalistische Länder laut Lenin eine imperialistische Politik verfolgen?
eine Debatte darüber, dass es eine Korrelation zwischen Kapitalismus, Imperialismus und was gibt?
Wann wurde der militärisch-politische Komplex im Rahmen des Imperialismus-Verständnisses reflektiert?
Wann schrieben Joseph Schumpeter und Norman Angell am produktivsten?
Hobson argumentierte, der Imperialismus sei ein internationales Was?
Wie argumentierte Hobson, um die Welt vom Imperialismus zu befreien?
Was diente als Rechtfertigung dafür, bestimmten Völkern oder Regionen eine imperialistische Politik aufzuzwingen?
Was sollte über das Verhalten einer Person entscheiden?
Menschen in tropischen Umgebungen wurden als was betrachtet?
Europa kolonisierte zuerst Amerika, dann Asien, aber welcher Kontinent war der dritte?
Was waren die beiden Formen des Umweltdeterminismus?
Wer hätte gedacht, dass die Welt in Klimazonen aufgeteilt werden könnte?
In welchen Regionen herrscht gemäßigtes Klima?
Was glaubten die Europäer, was die Völker in den Tropen brauchten?
Wie hieß eine ähnliche Sicht auf den asiatischen Kontinent?
Für wen arbeiteten die Geografen?
Wann hatte Großbritannien zum ersten Mal eine imperialistische Politik?
Wann wurde die British East India Company gegründet?
Wer charterte die British East India Company?
Was geschah 1767 mit der East India Trading Company?
Welches Land hatte vor Großbritannien Handelsposten in Indien?
Wann übernahm Frankreich die Kontrolle über Algerien?
Wann begann Frankreich ernsthaft mit dem Wiederaufbau seines Weltreichs?
Welche Religion verbreiteten die Franzosen zusammen mit ihrem Imperialismus?
Wo konzentrierte Frankreich seine Bemühungen zum Wiederaufbau seines Imperiums?
Wann unterstützten die französischen Republikaner den Aufbau des französischen Imperiums?
Jules Ferry dachte, dass die "höheren Rassen" eine Pflicht zu was haben?
Was bot Frankreich, das für imperiale Verhältnisse selten war?
Wie unterschied sich Frankreich von Großbritannien bei der Verwaltung seiner Kolonien?
Die Franzosen dachten, was würde andere Regionen aufwerten?
Wohin haben die Franzosen eine große Zahl von Siedlern geschickt?
Wo führten Charles de Gaulle und die Freien Franzosen während des Zweiten Weltkriegs Operationen durch?
Was forderte das französische Kaiserreich nach 1945 heraus?
Wo hat Frankreich in den 1950er Jahren einen Krieg verloren?
Wo hat Frankreich in den 1950er Jahren einen Krieg gewonnen?
Bis wann erlangten die meisten französischen Kolonien ihre Unabhängigkeit?
Wo waren die germanischen Stämme ursprünglich angesiedelt?
Was war die einzige Region in Europa, die nicht von germanischen Stämmen erobert wurde?
Wann beanspruchten die germanischen Stämme Territorium in Nord- und Westeuropa?
Bis wann haben die germanischen Stämme die keltischen Völker erobert?
Auf welchen Bereich bezog sich Deutschland mehr als auf ein Land?
Deutschland hat keine imperialistische Vergangenheit bis wann?
Wann wurde Otto von Bismarck geboren?
Wann wurde das zweite Deutsche Reich gegründet?
Wer hat die Auflösung des Heiligen Römischen Reiches verursacht?
Was war Deutschlands zentrales Interesse?
Wo, außer in Afrika, hatte Deutschland imperiale Interessen?
Kolonien waren ein Zeichen dessen, was unter den europäischen Ländern war?
Wann hat Deutschland seine erste Siedlung gegründet?
Wie hieß die erste deutsche Siedlung?
Wer hat Bismark neben seinen Nachbarn beeinflusst?
Was geschah infolge des russisch-japanischen Krieges?
Wann war der erste chinesisch-japanische Krieg?
Welches Land hat Japan in ein Bündnis gezwungen?
Welches Gebiet Chinas eroberte Japan 1931?
Wer hat neben Russland die kommunistischen Bewegungen nach dem Zweiten Weltkrieg unterstützt?
Wann wurde die russische Politik der "Indigenisierung" verteidigt?
Wer hat Russlands Recht auf "Selbstbestimmung" geltend gemacht?
Wo hat Russland nach dem Zweiten Weltkrieg seine alten zaristischen Regime angewendet?
Wer hatte das Russische Reich vor 1921 zu seinem früheren Glanz geführt?
Trotzki dachte, was für eine echte russische Revolution nötig sei.
Wer schrieb, dass der Imperialismus die höchste Stufe des Kapitalismus ist?
Wer argumentierte, dass die UdSSR selbst zu einer imperialistischen Macht geworden sei?
Wer war der Führer Russlands in den 1960er Jahren?
Welche Politik verfolgte Stalin kurz nach Lenins Tod?
Worauf basierte das erste britische Imperium?
Wann verlor Großbritannien seine Kolonien in Nordamerika?
Welche Politik verlieh Großbritannien die Vorherrschaft im Welthandel?
Wann erlangten die spanischen und portugiesischen Kolonien ihre Unabhängigkeit?
Wann war die Niederlage des napoleonischen Frankreichs?
Welches Land hatte Ende des 19. Jahrhunderts das größte Imperium, das jemals auf der Welt existierte?
Welche Arten von Wissenschaften waren Sozialdarwinismus und Rassentheorien?
Rudyard Kipling war ein einflussreicher Sprecher wofür?
Auf welchem Kontinent außer Asien konnte das Britische Empire im späten 19. Jahrhundert bedeutende Gewinne verzeichnen?
Wie planten die Vereinigten Staaten, imperialistische Tendenzen zu unterdrücken?
Wie hieß die Politik des Imperialismus unter Theodore Roosevelt?
Was veranlasste die US-Öffentlichkeit, die Besetzung der Philippinen zu verurteilen?
Welches Land außer Kuba haben die Vereinigten Staaten 1898 annektieren wollen?
Wie nannte Smedley Butler die US-Außenpolitik?
Wer war 1914 der Direktor der American Geographical Society?
Wann wurde Isiah Bowman in Präsident Wilsons Untersuchung berufen?
Wer außer Woodrow Wilson selbst hatte die Idee für die Untersuchung?
Was war die Prämisse von Woodrow Wilsons Untersuchung?
Wie lautete der Spitzname von Isiah Bowman, wie die Öffentlichkeit wusste.
Manche beschreiben das, was zwischen Individuen oder Gruppen geschieht, als Imperialismus oder Kolonialismus?
Die US-Expansion nach Westen könnte als welche Art von Kolonialismus betrachtet werden?
Wie viele Afrikaner wurden während des Sklavenhandels in die Vereinigten Staaten gebracht?
Wen sagt Edward Said, dass er vom US-Imperialismus angegriffen wird?
Wann fiel das Osmanische Reich?
Wer regierte das Osmanische Reich, als es am mächtigsten war?
Wie viele Provinzen umfasste das Osmanische Reich im 17. Jahrhundert?
Das Osmanische Reich kontrollierte Territorium auf drei Kontinenten, Afrika, Asien und welchen anderen?
Wann war das Osmanische Reich auf seinem Höhepunkt?
Was war die Hauptstadt des Osmanischen Reiches?
Mit wem verbündete sich das Osmanische Reich im Ersten Weltkrieg?
Was beendete die imperialen Ambitionen der Türkei?
Welches Land ist heute ein Überbleibsel des Osmanischen Reiches?
Wofür steht UMC?
Was ist die United Methodist Church?
Wann wurde die UMC gegründet?
Wer hat die UMC gegründet?
Was ist die theologische Ausrichtung der Kirche?
Was ist die größte Konfession innerhalb der breiteren methodistischen Bewegung?
Ungefähr wie viele Anhänger hat die United Methodist Church auf der ganzen Welt?
In den Vereinigten Staaten zählt die UMC zu den größten was?
Welcher Prozentsatz der US-Bevölkerung identifiziert sich selbst mit UMC?
Wann begann die Bewegung, die zur Vereinigten Methodistischen Kirche werden sollte?
Wo begann die Bewegung, die zur Vereinigten Methodistischen Kirche werden sollte?
Warum wurde die Studentengruppe "die Methodisten" genannt?
In welchem Jahr kamen John und Charles Wesley nach Amerika, um das Evangelium zu lehren?
Wo haben John und Charles Wesley 1735 in Amerika das Evangelium gelehrt?
Wem lehrten John und Charles Wesley 1735 in Amerika das Evangelium?
Was betonten die Lehren des "Heiligen Clubs"?
Was verursachte die Trennung der Methodisten in den amerikanischen Kolonien?
Wann ernannte Wesley Thomas Coke zum Bischof?
Wen ernannte Wesley 1784 zum Bischof?
Wo fand 1784 die Baltimore Christmas Conference statt?
Was wird als die Mutterkirche des amerikanischen Methodismus betrachtet?
Welche Kirche befindet sich an der Ecke 4th Street und New Street in Philadelphia?
Was ist die älteste methodistische Kirche, die in den Vereinigten Staaten im Dauereinsatz ist?
Wann wurde die St.-Georgs-Gemeinde gegründet?
Wo traf sich die St. Georgener Gemeinde 1767 erstmals?
Wann wurde die methodistische Bischofskirche gegründet?
Wer wurde der erste Afroamerikaner, der von der methodistischen Kirche geweiht wurde?
Richard Allen und Absalom Jones wurden von welcher Kirche lizenziert?
Richard Allen und Absalom Jones wurden in welchem Jahr von der St. George 's Church lizenziert?
Wann hat sich die evangelisch-methodistische Kirche von der methodistischen Episkopalkirche abgespalten?
Warum spaltete sich die methodistische protestantische Kirche von der methodistischen Episkopalkirche ab?
Wann hat sich die Generalkonferenz der methodistischen Episkopalkirche in zwei Konferenzen gespalten?
Warum hat sich die Generalkonferenz der methodistischen Episkopalkirche in zwei Konferenzen gespalten?
Wann wurde die Vereinigte Methodistische Kirche gegründet?
Wo haben sich zwei Führer zusammengetan und eine neue Konfession "geboren"?
Wer war ein Mann, der die Hände zusammenlegte und sagte: "Herr der Kirche, wir sind in Dir vereint"...?
Die UMC versteht sich als Teil welcher Kirche?
Welches Buch erkennt die Bedeutung des chalcedonischen Glaubensbekenntnisses an?
Was ist das Konzept der sichtbaren und unsichtbaren Kirche?
Warum war Wesley gezwungen, mit der gängigen Praxis zu brechen und zwei seiner Laienprediger zu Presbytern zu ordinieren?
Wer assistierte Wesley bei der Priesterweihe von Whatcoat und Vasey?
Wer waren die beiden Laienprediger, die Wesley zu Presbytern ordinierte?
Wann wurde die UMC gegründet?
Wer waren zwei der Gründer der Vereinigten Methodistischen Kirche?
Wer leitete 1968 das Team, das die konfessionelle Lehre systematisierte?
Wer gilt als der erste methodistische Theologe der Vereinigten Staaten?
Was ist die Gnade, die "vor uns geht"?
Was ist diese Macht, die uns befähigt zu lieben?
Was ist Präventive Gnade?
Präventive Gnade gewährte denjenigen, die von dem befleckt waren, was sie wählen sollten, um Gottes Erlösung in Christus anzunehmen oder abzulehnen?
Was ist die Gnade, die wir durch Glauben und Vertrauen in Gott empfangen?
Was hebt unsere Schuld auf und befähigt uns, der Macht der Sünde zu widerstehen und Gott und den Nächsten vollkommen zu lieben?
Was ist die Rechtfertigung der Gnade, die auch als heute bekannt ist?
Was ist ein anderer Name, um wiedergeboren zu werden?
Was nannte John Wesley ursprünglich die Erfahrung der Bekehrung?
Was heiligt die Gnade?
Was ist die Gnade Gottes, die die Gläubigen auf dem Weg zur christlichen Vollkommenheit unterstützt?
Was ist christliche Vollkommenheit?
Was ist eine echte Liebe Gottes mit Herz, Seele und Verstand?
Was wurde als arminische Theologie mit einem Schwerpunkt auf dem Wirken des Heiligen Geistes charakterisiert?
Was bedeutet es, die Heilige Bibel als primäre Autorität in der Kirche zu betrachten?
Welche Kirche gilt heute allgemein als eine der gemäßigteren und toleranteren Konfessionen?
Was besagt, dass die United Methodist Theology zugleich "katholisch, evangelisch und reformiert" ist?
Wann wurde die Generalkonferenz zur Unterstützung der Arbeit der Religiösen Koalition für reproduktive Entscheidung ins Protokoll aufgenommen?
Ist die UMC für das Leben oder für die Wahl?
Die UMC war Gründungsmitglied welcher Koalition?
Was sind zwei offizielle Organe der UMC-Regierungskoalition?
Die Kirche betont die Notwendigkeit, im unterstützenden Dienst für welche Gruppe zu sein?
Die Kirche ist der Ansicht, dass sie ebenso verpflichtet sind, die Heiligkeit des Lebens und des Wohlergehens von wem zu respektieren?
Was ist die Arbeitsgruppe, die gegründet wurde, um sich mit der Pro-Life-Position zu identifizieren?
In welchem Jahr wurde versucht, der UMC die Mitgliedschaft zu entziehen?
Wer ist der Präsident von TUMAS?
Welche Bewegung hat die methodistische Kirche historisch unterstützt?
Wann hat der Generalrat von Kirche und Gesellschaft der UMC alle Vereinigten Methodisten dazu aufgerufen, während der Fastenzeit auf Alkohol zu verzichten?
Wie hieß Wesleys berühmte Predigt, in der er vor den Gefahren des Trinkens warnte?
Was verwendet die Vereinigte Methodistische Kirche im Sakrament der Heiligen Kommunion?
Die UMC verurteilt, welche Art von Strafe?
Die UMC glaubt, dass Jesus die Todesstrafe in welchem Bibelvers abschaffte?
Die UMC glaubt, dass Jesus die les talionis in welchen biblischen Versen verwarf?
Welcher Teil der UMC ruft seine Bischöfe auf, den Widerstand gegen die Todesstrafe aufrechtzuerhalten?
Die UMC verbietet die Feier welcher Art von Gewerkschaften?
In welchem Jahr fand der Prozess gegen Rev. Jimmy Creech statt?
In welchem Jahr wurde die gleichgeschlechtliche Ehe landesweit legalisiert?
Was ist der Verwaltungsausschuss, der für einen Vorschlag gestimmt hat, der es Ministern ermöglichen würde, gleichgeschlechtliche Hochzeiten zu zelebrieren?
Viele Organisationen haben in letzter Zeit eine breitere Akzeptanz für welche Gemeinschaft gefordert?
Viele Konferenzen haben Stellung bezogen, indem sie für was gestimmt haben?
In welchem Jahr wurde Rose Mary Denman angeklagt, weil sie offen mit einem gleichgeschlechtlichen Partner zusammenlebte?
In welchem Jahr wurde Irene Elizabeth Stroud in einem Kirchenprozess verurteilt?
Welche Gruppe hat der Ernennung einer offen lesbischen Partnerin in das provisorische Diakonat zugestimmt?
Was lehnt die UMC als unvereinbar mit der Lehre der Heiligen Schrift ab?
Die Kirche sagt, dass sie als Christen sich dessen bewusst sind, dass weder der Weg noch der Weg dessen, was vor Gott gerecht ist? "
Die Kirche unterstützt jene Personen, die gewissenhaft dagegen sind, was?
Die UMC behauptet, Krieg sei mit was nicht vereinbar?
Was lehnt die Kirche als Instrument dessen ab?
Was befürwortet die UMC unter strenger und effektiver internationaler Kontrolle?
Welche Arbeitsgruppe erklärt, dass Pornografie schädlich ist?
Die UMC lehrt, dass es bei Pornografie um was geht?
Laut UMC haben pornografiesüchtige Personen die Wahrnehmung von wem verändert?
Die UMC unterstützt Bundesmittel für die Erforschung von Embryonen, die zu welchem Zweck geschaffen wurden?
Die UMC unterstützt die Erforschung, welche Zellen aus Nabelschnüren gewonnen werden.
Die UMC steht in Opposition zur Schaffung von Stickereien, um was geht es?
Wie heißt die überarbeitete Version des Buches des gemeinsamen Gebets?
Wann hat John Wesley eine überarbeitete Version von The Book of Common Prayer vorgelegt?
Der Sonntagsgottesdienst der Methodisten in Nordamerika war eine überarbeitete Version von welchem Buch?
In welchem Land praktizieren Geistliche der UMC gelegentlich Exorzismus?
Viele Liturgien ergeben sich aus welchem Buch?
Heilende Dienste beinhalten das Handauflegen und was sonst noch?
Was darf nach einer biblischen Figur benannt werden?
Wer ist der Gründer der Heilsarmee?
Wer ist der verehrte Begründer des Methodismus?
Welche Kirche ist in Konferenzen organisiert?
Was ist die einzige Organisation, die offiziell für die Kirche sprechen darf?
Welches Buch wird nach jeder Generalkonferenz überarbeitet?
Was ist das höchste Niveau der UMC?
Wie oft trifft sich die Generalkonferenz?
Die Vereinigten Staaten sind in wie viele Gerichtsbarkeiten unterteilt?
Wie viele zentrale Konferenzen gibt es außerhalb der Vereinigten Staaten?
Was ist der Hauptzweck der Gerichtsbarkeiten und zentralen Konferenzen?
Wer sind die obersten Verwalter der Kirche?
Was besteht aus einer oder mehreren Jahreskonferenzen?
Wer trifft zwischen den vierjährigen Sitzungen Entscheidungen?
Der Missionsrat besteht normalerweise aus wem?
Im März 2007 genehmigte der Missionsrat der südlichen Zentralgerichtsbarkeit einen Pachtvertrag über 99 Jahre für wie viele Hektar?
Warum wurde das 36 Hektar große Gelände gepachtet?
Wo befindet sich die Bibliothek des Präsidenten George W. Bush?
Wie viele Mitglieder hat der Richterrat?
Was ist das höchste Gericht in den Vereinigten Methodisten?
Wie lang ist die Amtszeit eines Mitglieds des Justizrates?
Wie oft im Jahr trifft sich der Rat?
Wo tagt der Rat?
Was ist die grundlegende Organisationseinheit innerhalb der UMC?
Der Begriff Jahreskonferenz wird oft verwendet, um sich darauf zu beziehen, was?
Klerus sind Mitglieder welcher Gruppe und nicht irgendeiner örtlichen Gemeinde?
Was ist der Leitfaden für lokale Kirchen und Pastoren?
Wie viele Mitglieder kann ein Kuratorium am wenigsten haben?
Wie viele Mitglieder kann ein Kuratorium haben?
Was ist ein jährliches Treffen aller Funktionäre der Kirche und aller interessierten Mitglieder?
Welcher Ausschuss hat die ausschließliche Macht, die Gehälter der Pastoren festzulegen?
Die UMC wurde gegründet und ist mit ungefähr wie vielen Colleges und Universitäten in den USA verbunden?
Wie viele Schulen und Institutionen betreibt die Kirche im Ausland?
Die meisten von der UMC gegründeten Schulen gehören welcher Gruppe an?
Wer ordinierte den ersten methodistischen Klerus?
Der Klerus dient in der Regel als das, was in den örtlichen Gemeinden?
Sind die Ältesten in voller Verbindung Mitglieder dessen, was sie sind?
Jeder Diakon in vollem Zusammenhang ist ein Mitglied von was?
Wie setzt sich der Bezirksvorsteher / -dekan und die verschiedenen Bezirkssuperintendenten der Bezirke in der Jahreskonferenz zusammen?
Alle Ernennungen von Geistlichen werden für wie lange gemacht?
Kein Termin steht offiziell fest, bis was passiert?
Wer wird von Gott berufen, von der Kirche bestätigt und von einem Bischof geweiht?
Wer ernennt die Ältesten?
Wie viele Jahre dienen die Ältesten als vorläufige Älteste vor ihrer Priesterweihe?
Wer darf Elders zuweisen?
Diakone haben eine Amtszeit von wie vielen Jahren als provisorische Diakone?
Wer gibt die Führung, predigt das Wort und führt Ehen, neben anderen Pflichten?
Wer hilft den Ältesten bei den Sakramenten der heiligen Kommunion und der Taufe?
Was werden Diakonen gewährt, wenn sie als Pastor in einer örtlichen Kirche ernannt werden?
In welchem Jahr wurde der Orden des Übergangsdiakons abgeschafft?
Was ist der Titel für einen Seminarabsolventen, der nach seiner Beauftragung eine zwei- bis dreijährige Vollzeitstelle bekleidet?
Was sah die Schaffung neuer Ordnungen vor, die als "provisorischer Ältester" bekannt waren?
Wie lautet der offizielle Titel eines örtlichen Pastors?
Wer hat die Autorität eines Pastors nur im Kontext und während der Ernennungszeit?
Wie viele Jahre muss ein örtlicher Pastor an einem von den Vereinten Methodisten anerkannten Seminar teilnehmen?
Welche Art von Mitgliedschaft wird es lokalen Pastoren ermöglichen, als Geistliche in den Ruhestand zu gehen?
Was sind Mitglieder, die als Säugling oder Kind getauft wurden, aber anschließend ihren eigenen Glauben nicht bekannten?
Wie werden getaufte Mitglieder zu bekennenden Mitgliedern?
Nennen Sie eine Möglichkeit, wie eine Person bekennendes Mitglied werden kann?
Was ist in der UMC anders als Konfirmation und Glaubensbekenntnis ein Sakrament?
Wie lernen die Schüler die Kirche kennen?
Welche Richtungen weist die örtliche Kirche, um allen Menschen die Vorbereitung auf die Mitgliedschaft anzubieten?
Was lernen die Schüler in Konfirmanden- und Mitgliedschaftsvorbereitungskursen?
Lokale Kirche und zertifiziert sind zwei Arten von was?
Wie erkennt man jemanden als Gemeindediener?
Wie oft müssen sich örtliche Laien neu bewerben?
Wie viele Kurse muss ein lokaler Laie belegen?
Was ist eine Tradition innerhalb der christlichen Kirche?
Welchen Status hat die UMC in der Nationalen Vereinigung der Evangelikalen angestrebt?
Einige in der UMC glauben, dass falsche Ökumene zu was führen könnte?
In welchem Jahr wurde die Kommission für methodistische Zusammenarbeit und Union gegründet?
Wann trat die UMC mit mehreren Kirchen in volle Gemeinschaft?
Seit welchem Jahr untersucht die UMC eine mögliche Fusion mit drei historisch afroamerikanischen Konfessionen?
Wie viele Mitglieder hatte die UMC zum Zeitpunkt ihrer Gründung?
Wie viele Gemeinden hatte die UMC zum Zeitpunkt ihrer Gründung?
Wie viele Mitglieder gab es im Jahr 2005 in der UMC?
Wie viele Gemeinden gab es im Jahr 2005 in der UMC?
Welcher Staat hat die meisten Mitglieder?
Wie hoch war die Gesamtmitgliedschaft der UMC bei der Eröffnung der Generalkonferenz 2008?
Wie hoch war bis zur Eröffnung der Generalkonferenz 2008 die Gesamtmitgliedschaft der UMC in den USA?
Wie hoch war bis zur Eröffnung der Generalkonferenz 2008 die Gesamtmitgliedschaft der UMC im Ausland?
Welche Gruppe strebt danach, die biblische Heiligkeit in der heutigen Kirche neu zu begreifen und zu fördern?
Was ist eine interkonfessionelle Gruppe, die sich aus verschiedenen Kirchen zusammensetzt, um das Evangelium auf der ganzen Welt zu fördern?
Wann haben die Delegierten des World Methodist Council für die Annahme der gemeinsamen Erklärung zur Rechtfertigungslehre gestimmt? "
Wann war der Französisch-Indische Krieg?
Wer hat im französischen und indischen Krieg gekämpft?
Wie viele Menschen befanden sich in den französischen nordamerikanischen Kolonien?
Wie viele Menschen befanden sich in den britischen Nordamerikanischen Kolonien?
Wo wurde Krieg geführt?
Wie begann der Krieg?
Wann begann die Gewalt im Krieg?
Wann trafen sich die Kolonialgouverneure mit General Edward Braddock über den Angriff auf die Franzosen?
Wie erfolgreich waren die anfänglichen Bemühungen Braddocks?
Warum scheiterte die britische Operation 1755, 56, 57?
Welches Fort nahmen die Briten 1755 ein?
Welche Ordnung haben die Briten den Franzosen gegeben?
Wer erhöhte die britischen Militärressourcen in den Kolonien?
Wie viele Ressourcen haben die Franzosen in Nordamerika investiert?
Wo konzentrierte Frankreich seine Bemühungen?
Wo wurden die Briten in Kanada geschlagen?
Welches Territorium wurde an Großbritannien abgetreten?
Welches Land wurde an Spanien abgetreten?
Welche Bedeutung hatte der britische Sieg?
Wann war König Georgs Krieg?
Was ist die Verwirrung des französischen und indischen Krieges?
Was war der Siebenjährige Krieg?
Welche alternativen Namen gibt es für den Französischen und Indischen Krieg?
Welchen Zeitrahmen umfasst der Siebenjährige Krieg?
Wie lange haben die Kämpfe im Siebenjährigen Krieg gedauert?
Wann wurde Montreal erobert?
Was war die erste Schlacht 1754?
Wie groß war die französische Bevölkerung in Nordamerika?
Wo waren die französischen Nordamerikaner angesiedelt?
Wohin reisten die französischen Pelztrapper?
Wie war das Verhältnis britischer Siedler zu Franzosen?
Wo lebten britische Siedler?
Wo waren die Völker in Kolonien konzentriert?
Welche Gruppen kontrollierten Land zwischen Franzosen und Briten?
Welche Stämme waren in Pater Le Loutres Krieg?
Wo kontrollierten die Irokesen?
Unter welcher Herrschaft lebten einige Einheimische?
Was sind die siouanisch sprechenden Stämme?
Aus welchen Gebieten rekrutierten die Franzosen Einheimische?
Welche Stämme unterstützten die Briten?
Wie hoch war die französische Militärpräsenz zu Kriegsbeginn?
Wie viel britisches Militär befand sich zu Kriegsbeginn in Nordamerika?
Was war die normale britische Verteidigung?
Welches Ausmaß hatte Celerons Expedition?
Wer war auf Celerons Expedition?
Wie hat Celeron das Geschäft auf Reisen gehandhabt?
Wie haben die Ureinwohner von Logstown Celerons Informationen aufgenommen?
Wo war der alte Brite zu Hause?
Wie ist Celeron mit dem Treffen mit dem alten Briten umgegangen?
Wie reagierte der alte Brite auf Celeron?
Wie hat Celeron die indianischen Beziehungen empfunden?
Wie haben sich die Politiker damals in Europa über die Nachrichten von der Celeron-Expedition gefühlt?
Wie empfand William Shirley den französischen Aufstieg?
Wann hat die britische Regierung Land für die Entwicklung des Ohio Country zur Verfügung gestellt?
Wem hat die britische Regierung Land für die Entwicklung von Ohio Country gegeben?
Wer erforschte 1750 Ohio?
Welche Vereinbarung wurde für den Handel mit Einheimischen und Briten getroffen?
Wo, so die Übereinkunft zwischen Irokesen und Briten, sollte ein starkes Haus gebaut werden?
Was war der nordamerikanische Teil des österreichischen Erbfolgekrieges?
Was war das Ende des österreichischen Erbfolgekrieges?
Welche Fragen wurden im Vertrag von Aix-la-Chapelle nicht behandelt?
Was ist passiert, wenn eine Kommission keine Entscheidung getroffen hat?
Welcher Gouverneur von Neufrankreich starb 1752?
Wie viele waren in Langlades Expedition?
War der Plan für Langlades Mission?
Was war das Ergebnis des französischen Angriffs auf das Handelszentrum?
Wer übernahm im Frühjahr 1753 das Kommando über die Franzosen?
Wo baute Marin seine erste Festung?
Wo wurde Marins zweite Festung errichtet?
Wie lautete Marins Befehl?
Welcher einheimische Häuptling reiste nach Frankreich und bedrohte Marin?
Welche Rolle spielte William Johnson im britischen Militär?
Wie hieß William Johnsons Irokese?
Welchen Titel gab der Irokese Johnson?
Wer war der Sprecher des Stammesrates?
Gouverneur Robert Dinwiddie hatte eine Investition in welches bedeutende Unternehmen?
Wem hat Dinwiddie befohlen, auf dem Territorium von Virginia Französisch zu sprechen?
Wer wurde auf dem Weg nach Washington in die Partei aufgenommen?
Wann erreichte Washington Fort Le Boeuf?
Wer lud Washington zu einem Abendessen ein?
Welchen Brief hat Washington Saint-Pierre überreicht?
Wie reagierte Saint-Pierre auf Washington?
Warum fühlten sich die Franzosen berechtigt, Anspruch auf Ohio zu erheben?
Wie viele Männer entsandte Duquesne, um Saint-Pierre zu entlasten?
Wann begannen die Briten unter William Trent mit dem Bau einer Festung?
Wie hieß die Festung, die nach ihr benannt werden sollte?
Was hat Washington getan, als man von einer französischen Auszählungspartei in der Region erfuhr?
Was waren die Opfer der Schlacht?
Warum unterstützte Tanaghrisson die britischen Bemühungen?
Was war das Ziel von Braddocks Expedition?
Wann haben die Franzosen von Braddocks Plänen erfahren?
Wie reagierte König Ludwig XV. auf die britischen Pläne?
Was hatten die Briten gegen die Franzosen vor?
Welche politische Reaktion kam im Juni / Juli 1754?
Was war das Ziel des Kongresses?
Wurde der Plan formalisiert?
Welche Bedeutung hatte der Kongress?
Wer begab sich im Juni 1755 nach Fort Dusquesne?
Wie viel Erfolg hatte diese Expedition mit Braddock?
Wie viele Opfer haben die Briten zu beklagen?
Welche zukünftigen revolutionären Schlüsselfiguren waren an diesem Angriff beteiligt?
Wessen Aktivitäten konnten die Franzosen kennen lernen?
Welche Schwierigkeiten hatte Shirly?
Wo sollte Shirey sein, als Fort Oswego angegriffen werden sollte?
Wen ließ Shirley in Oswego zurück?
Wer war der neue französische Gouverneur?
Wie reagierte Vaudreuil, als Johnson als größere Bedrohung angesehen wurde?
Wer hat die Schlacht am Lake George gewonnen?
Wo hörte Johnson auf?
Wohin zog sich Frankreich zurück?
Wer eroberte Fort Beausejour?
Wie konnten die Briten die Lieferungen nach Louisbourg kürzen?
Welche weiteren Zusammenstöße gab es bei der Einnahme Louisbourgs?
Wer kontrollierte nach Braddocks Tod die britischen Streitkräfte Nordamerikas?
Bei welchem Treffen entwarf Shirley Pläne für 1756?
Welche geplanten Anschläge plante Shirley?
Wo plante Shirley eine Expedition?
Wer wurde 1756 als zweiter Befehlshaber nach Lor Loudoun ernannt?
Wer führte 1756 das neue Frankreich an?
Wann hat England Frankreich offiziell den Krieg erklärt?
Wo gab es eine Schwäche in der britischen Lieferkette?
Was war der Angriff auf die britische Schwäche?
Wie viel Schießpulver wurde bei einem Angriff zerstört?
Welche Pläne der Briten hat das Oneida Carry zurückgeworfen?
Wer weigerte sich zu handeln, bis Loudoun die Pläne genehmigte?
Wohin hat Montcalm sein Schwergewicht verlegt, um strategischen Fortschritt zu zeigen?
Wo entschlüpfte Moncalm, weitgehend ungeschützt, um anzugreifen?
Welche Meinungsverschiedenheiten hatten Montcalm und die Indianer?
Was war Loudouns Plan für 1757?
Was war der Zweck von Loudouns Truppen in Fort Henry?
Wer befahl Loudoun, Louisbourg anzugreifen?
Was hat Loudoun angesichts der Stärke der französischen Truppen in Louisbourg getan?
Welche Truppen griffen Anfang 1757 Fort William Henry an?
An welchem See griffen Truppen im Winter das Fort Willima Henry an?
Was taten einige indische Verbündete Frankreichs während des Rückzugs aus Fort William Henry?
Woran lag es, dass das neue Frankreich Probleme mit der Versorgung hatte?
Welcher andere Grund hat die schlechte Versorgung Neufrankreichs nach einem schwierigen Winter verursacht?
Wo konzentrierte Montcalm die Verteidigung für das neue Frankreich?
Was führte zum Sturz Newcastles als Militärberater?
Wen ersetzte Abercrombie als Oberbefehlshaber?
Pitts Plan sah vor, welche Angriffe durchzuführen?
Wie viele der geplanten Expeditionen Pitts waren erfolgreich?
Wie viele Franzosen gewannen die Schlacht am Glockenspiel?
Wie viele Truppen wurden für die Briten in BAttle of Carillon geschlagen?
Welchen Erfolg hat Abercrombie aus der Niederlage bei Carillon gezogen?
Welche Auswirkungen hatte dieser Verlust auf Abercrombie?
Was war 1758 Duc de Choiseuls Plan für konzentrierte militärische Anstrengungen?
Wie erfolgreich waren die überarbeiteten französischen Bemühungen?
Welche Seeschlachten verlor Frankreich 1759?
Wer besiegte Montcalm in Quebec?
Welche Bedeutung hatte der Sieg in Forth Niagara für die Briten?
Welche Schlacht außerhalb Quebecs verloren die Briten 1760?
Welch ein Sieg über die vereitelten Bemühungen französischer Hilfsschiffe.
Wer handelte im September 1760 von Montreal aus eine Kapitulation aus?
Welche Forderungen wurden an die Briten gestellt?
Welcher britische General verhandelte in Montreal?
Wann endete der Nordamerikanische Französisch-Indische Krieg?
Wann war der europäische Teil des Siebenjährigen Krieges abgeschlossen?
Welche Wahl hatten die Franzosen, um Land abzugeben?
Warum hat sich Frankreich entschieden, kontinentale Länder aufzugeben?
Wie viele französische Kolonisten wurden von den Briten gewonnen?
Wann erfolgte die Deportation von Akademikern?
Wo siedelten die Briten viele Acadianer an?
Obwohl einige Akademiker nach Frankreich und in andere Wüsten gingen, in welche nordamerikanische Stadt zogen viele?
Wer erließ die königliche Proklamation von 1763?
Was war das Ziel der königlichen Proklamation von 1763?
Welche Ländereien waren den Einheimischen vorbehalten?
Wohin zogen viele spanische Katholiken nach der Übernahme durch die Briten in Florida?
Was machte Ohio Country angreifbar?
Wann war die Übernahme des Louisiana Territory durch Spanien abgeschlossen?
Welche Einheimischen wurden durch die britische Übernahme in Florida verdrängt?
Was bedeutete der Verlust für Frankreich?
Welches Konzept verwendeten Philosophen in der Antike, um einfache Maschinen zu studieren?
Was war der Glaube, dass die Aufrechterhaltung der Bewegung Kraft erforderte?
Wer hatte mathematische Kenntnisse?
Wie lange hat es gedauert, Sir Isaac Newtons Bewegungsgesetze zu verbessern?
Wer hat die Relativitätstheorie entwickelt?
Was hat die Teilchenphysik dazu beigetragen, subatomare Kräfte zu beschreiben?
Was sagt das Standardmodell für die ausgetauschten Teilchen voraus?
Was ist die stärkste Interaktion?
Was ist die schwächste Hauptinteraktion?
Worin drücken sich schwache und elektromatische Kräfte aus?
Wer lieferte eine philosophische Diskussion über Gewalt?
Was war das Konzept der Gewalt ein integraler Bestandteil?
Wie viele Elemente glaubte Aristoteles für die irdische Sphäre zu haben?
Wo glaubte Aristoteles an den natürlichen Ort für Erde und Wasserelemente?
Was bezeichnete Aristoteles als erzwungene Bewegung?
Wann wurden die Unzulänglichkeiten der Aristoteles 'schen Physik überwunden?
Wessen Werk korrigierte Aristoteles "Physik im 17. Jahrhundert?
Was enthielten Objekte in erzwungener Bewegung gemäß der spätmittelalterlichen Idee, die Aristoteles beeinflussten?
Wer experimentierte damit, Steine und Kanonenkugeln einen steilen Abhang hinunter zu rollen?
Welche Kraft wirkte auf Körper, um ihre Geschwindigkeit zu verlangsamen?
Wessen erstes Bewegungsgesetz besagt, dass sich Objekte ohne Einwirkung von Kräften mit konstanter Geschwindigkeit fortbewegen würden?
Welche Erkenntnis von Galileo war mit konstanter Geschwindigkeit verbunden?
Wer hat vorgeschlagen, dass angeborene Intertialität der natürliche Zustand von Objekten ist?
Welches Gesetz verbindet relative Geschwindigkeiten mit Trägheit?
Was sind die physikalischen Gesetze von Galileo in Bezug auf den Widerspruch in Bewegung und Ruhe?
Was ändert sich nicht vom Ruhezustand zur Bewegung mit konstanter Geschwindigkeit?
Welchen Weg nimmt ein Ball, der in einem fahrenden Fahrzeug auf und ab geworfen wird, wenn er von einem externen Beobachter gesehen wird?
Was sind Dinge im Inneren eines fahrenden Fahrzeugs, wie sie von einer Person im Fahrzeug gesehen werden?
Was für konstante Geschwindigkeitsbewegungen ebenso gilt wie für Ruhe.
Welches Konzept erklärt, warum Objekte ständig in Bewegung bleiben?
Was macht die Tageslänge auf der Erde konstant?
Wer hat erklärt, dass inertiale Referenzrahmen Referenzrahmen gleichkommen, die einer ständigen Beschleunigung unterliegen?
Was erleben Astronauten im freien Fall?
Was war die Grundlage für die Entwicklung der allgemeinen Relativitätstheorie?
Was beschreibt die Verhältnismäßigkeit der Beschleunigung auf Kraft und Masse?
Welche Art von Messungen definieren Beschleunigungen?
Was hat eine Äquivalenz zwischen Masse und Raumzeit?
Was fehlt an einer Theorie zur Quantengravitation?
In Newtons zweitem Gesetz, was sind die Maßeinheiten von Masse und Kraft im Verhältnis zu Mikroskalen?
Wenn Kräfte von der Anwesenheit verschiedener Objekte ausgehen, welches Gesetz verleiht dann Symmetrie?
Welches Gesetz besagt, dass Kräfte Interaktionen zwischen Körpern sind?
Welche Art von Kraft existiert unter Newtons drittem Gesetz nicht?
Was ist die Gleichheit der Kräfte zwischen zwei Objekten, die sich gegenseitig beeinflussen?
Was erlebt Beschleunigung, wenn externe Kräfte auf ein System angewendet werden?
In welcher Art von Teilchensystem gibt es keine unausgewogenen inneren Kräfte?
Wie groß ist das Ausmaß der Kraft geteilt durch, wenn externe Kräfte hinzugefügt werden?
Was bedeutet Schieben und Ziehen von Wahrnehmungen, um Kräfte zu beschreiben?
Was wird verwendet, um die intuitive Unentfaltung von Kräften zu quantifizieren?
Was bietet eine begriffliche Definition von Gewalt?
Wie werden Labormessungen der Kräfte bestimmt?
Wie werden Kräfte in Bezug auf Schub- und Zugkraft eingeteilt?
Welche physikalischen Größen haben keine Richtung?
Wie vermeidet man Probleme bei der Ermittlung von Kräften, die aus zwei oder mehr Quellen auf ein Objekt wirken?
Wenn Sie das Ausmaß und die Richtung zweier Kräfte auf einem Objekt nicht kennen, wie würden Sie diese Situation nennen?
Wie bestimmt man die Beschleunigung eines Seils, wenn es von zwei Personen gezogen wird?
Unter welchen Bedingungen wurden Kräfte erstmals historisch gemessen?
Was haben Kräfte in Bezug auf additive Mengen?
Wie wird die resultierende Kraft genannt, wenn zwei Kräfte auf ein Teilchen einwirken?
Was muss man beachten, wenn Kräfte auf einen erweiterten Körper einwirken?
Welche geometrische Form wird in Gleichungen verwendet, um die Nettokraft zu bestimmen?
Wessen Kräfte stehen im rechten Verhältnis zueinander, worauf lassen sie sich herunterbrechen?
Wenn eine Kraft horizontal nach Nordosten zeigt, in wie viele Kräfte kann man die Kraft aufteilen?
Was bekommt man, wenn man die Summe der Kräfte mit Vektoraddition berechnet?
Was sind die unabhängigen Komponenten einer Vektorsumme, die durch skalare Addition einzelner Vektoren bestimmt wurde?
Was können orthogonale Kräfte sein, wenn es drei Komponenten gibt, von denen zwei im rechten Winkel zueinander stehen?
Was kann einen Gegenstand davon abhalten, sich zu bewegen, wenn er auf eine Oberfläche geschoben wird?
Was entsteht zwischen einer Oberfläche und einem Gegenstand, der geschoben wird?
Statische Reibung gleicht welche Kraft aus, wenn es keine Bewegung eines Objekts auf einer Oberfläche gibt?
Was führt dazu, dass die statische Reibung in Reaktion auf die Kontakteigenschaften zwischen einem Objekt und der Oberfläche, auf der es sich befindet, nach oben oder unten geht?
Was können Waagen und Federgleichgewichte zwischen zwei Kräften messen, indem sie statisches Gleichgewicht verwenden?
Welche Kraft wirkt zusätzlich zur Schwerkraft auf einen Gegenstand, der auf einer Federskala schwebt?
Was entspricht der Federreaktionskraft eines Objekts, das auf einer Federreaktionsskala schwebt?
Objekte konstanter Dichte sind proportional zum Volumen, mit welcher Kraft man Standardgewichte definiert?.
Wer hat die Drei Bewegungsgesetze erklärt?
Wer beschrieb zuerst das dynamische Gleichgewicht?
Was ist Bewegung mit konstanter Geschwindigkeit gleich?
Wer hatte die Idee eines Naturzustandes für ruhende Objekte?
Wo landet laut Aristoteles eine Kanonenkugel aus dem Krähennest eines Schiffes?
Wo landet eigentlich eine Kanonenkugel, die aus dem Krähennest eines Schiffes gefallen ist?
Was passiert, wenn man mit konstanter Geschwindigkeit in Bezug auf die Reibung über eine Oberfläche fährt?
Was spricht direkt gegen die Kraft, die angewendet wird, um einen Gegenstand über eine Oberfläche zu bewegen?
Was ist dabei zu beachten, dass keine Nettokraft die Ursache konstanter Geschwindigkeitsbewegungen ist?
Wer dachte, dass die angewandte Kraft eine Bewegung eines Objekts verursacht, unabhängig von der Geschwindigkeit, die nicht Null ist?
Welche Gleichung beschreibt derzeit die Physik der Kraft?
Welche Gleichung schrieb die Physik der Kraft vor der aktuellen Schrodinger-Gleichung?
Wie werden die Kräfte, die aus Feldern entstehen, ähnlich behandelt?
Welche Art von Messungen ergeben sich unter Schrodingers Gleichungen, wenn man Operatoren anstelle von Newtonschen Variablen verwendet?
Welcher Begriff behält seine Bedeutung sowohl durch Netonsche als auch durch Schrodingers physikalische Gleichungen?
Wie wird die komplizierte Winkelvariable genannt, wenn Teilchen aufeinander einwirken?
Was ist das Prinzip der Beziehung zwischen Spin und Raumvariablen?
Welchen Wert hat die Trennung in Fermionen und Bosonen?
Wenn die scheinbare Kraft zweier Fermionen attraktiv ist, was ist dann die Spinfunktion?
Wenn die scheinbare Kraft zweier Fermionen abstoßend ist, was ist dann die Spinfunktion?
Wie sind die Teilchenkräfte und -beschleunigungen wie durch den Austausch von Bosonen zu erklären?
Was ist das redundante Konzept der Impulserhaltung?
Was ist grundlegenderer als Kraft in der Quantonfeldtheorie?
Welche Diagramme werden verwendet, um Teilchenwechselwirkungen auf einer grundlegenden Ebene zu vereinfachen?
Materielle Teilchen werden als welche Art von Linien in einem Feynman-Diagramm dargestellt?
Auf wie vielen Wechselwirkungen beruhen alle universellen Kräfte?
Welche nuklearen Kräfte wirken nur auf kurze Entfernungen?
Welche Kraft wirkt zwischen elektrischen Ladungen?
Worzwischen wirken die Gravitationskräfte?
Was verbietet, dass Atome ineinander übergehen?
Wer hat die universelle Gravitationstheorie begründet?
In welchem Jahrhundert wurde die Quantenmechanik geschaffen?
Welche Art von selbstständigen Modellen versuchen Physiker zu erstellen, die eine Theorie von allem hervorbringen würden?
Welches physikalische Modell hat Einstein nicht entwickelt?
Wer hat die Schwerkraft als Kraft identifiziert?
Wer kam auf die Idee, dass fallende Gegenstände ungeachtet ihres Gewichts mit der gleichen Geschwindigkeit fallen?
Wie schnell fallen Objekte auf die Erde?
Wo wurde die Standardgravitation auf der Erde gemessen?
Wie groß ist die Masse eines Objekts an der Erdoberfläche?
Wie könnte man Gravitationseffekte je nach Newton anders beobachten?
Was könnte der Schwerkraftbeschleunigung um die Erde zugeschrieben werden?
Wozu ist Gravitationsbeschleunigung proportional?
Was ist zusammen mit der Gravitationsbeschleunigung und der Masse der Erde in einer Formel über die Erdrotation enthalten?
Woraus lässt sich die relative Stärke der Schwerkraft berechnen?
Wer hat als erster den Wert der Newton-Universellen Gravitationskonstante gemessen?
Wann wurde zum ersten Mal der Wert der Newton-Universellen Gravitationskonstante gemessen?
Wer hat herausgefunden, dass sein Gesetz der Schwerkraft universell sein muss?
Welcher Planet schien Newtons Gravitationsgesetzen zu widerstehen?
Welchen Planeten haben die Astrophysiker vorhergesagt, um die Probleme mit Merkur zu erklären?
Welche Theorie ist für das Quecksilberproblem verantwortlich?
Wer kam auf die Relativitätstheorie?
Wer hat zuerst gezeigt, dass Newtons Gravitationstheorie nicht so richtig war wie eine andere Theorie?
Welche Theorie erklärt die Schwerkraft am besten?
Welcher Raum-Zeit-Pfad wird als gekrümmte Linie im Raum gesehen?
Wie wird die Ableitung der sich verändernden Dynamik eines Objekts genannt?
In welchem Sinne müssen Sie die Krümmung der Raumzeit beobachten?
Wie schnell ändert sich die elektrische Ladung?
Welche magnetische und elektrische Kraft wirkt auf eine Ladung?
Wie heißt das Gesetz, das eine Ladung definiert, die sich durch ein Magnetfeld bewegt?
Worin besteht die Summe der elektrostatischen und magnetischen Kraft?
Wer hat zuerst die Ursprünge magnetischer und elektrischer Felder vollständig erklärt?
Wann entstanden magnetische und elektrische Felder?
Wie viele Skalargleichungen wurden von James Maxwell zu einem Satz geformt?
Wie viele Vektorgleichungen haben Heaviside und Gibbs Maxwells 20 Skalargleichungen reformiert?
Wer hat entdeckt, dass sich magnetische und elektrische Energie selbst erzeugen können?
Was war schwierig, um den photoelektrischen Effekt und die fehlende UV-Katastrophe miteinander in Einklang zu bringen?
Was wurde verwendet, um eine neue elektromagnetische Theorie zu schaffen, um die Probleme mit der bisherigen elektromagnetischen Theorie in Einklang zu bringen?
Wozu führte schließlich die elektromagnetische Theorie?
Wie werden die Wellen-Teilchen genannt, die alle elektromagnetischen Phänomene vermitteln?
Wofür steht QED?
Was wird oft als Ursache von Materiestarrheit missverstanden?
Was verursacht eigentlich Starrheit in der Materie?
Was ist nötig, um Elektronen dicht zu verpacken?
Wie manifestiert sich das Pauli-Ausgrenzungsprivileg in der Makrowelt?
Was wird oft als Ursache von Materiestarrheit missverstanden?
Was verursacht eigentlich Starrheit in der Materie?
Was ist nötig, um Elektronen dicht zu verpacken?
Wie manifestiert sich das Pauli-Ausgrenzungsprivileg in der Makrowelt?
Worauf wirkt starke Gewalt?
Was ist zwischen Hadronen zu sehen?
Was ist die Kraft zwischen den Nukleonen?
Wie werden nukleare Kräfte übertragen?
Wie wird der Mangel an bezwingbaren freien Quarks bezeichnet?
Was erzeugt der W und Z-Bosonenaustausch?
Was ist der beobachtbare Effekt des W- und Z-Bosonenaustauschs?
Was ist der Effekt des Betazerfalls?
Wie oft ist die Stärke des schwachen Feldes geringer als die Stärke des starken?
Bei welcher Temperatur erscheinen schwache und elektromagnetische Kräfte gleich?
Was ist die abstoßende Kraft der Nahfeldwechselwirkung von Atomen?
Was passiert, wenn sich Elektronenwolken aus verschiedenen Atomen überlappen?
Was löst Pauli-Abstoß aus?
Was ist die Kraft, die starre Strukturen bewirkt?
Was kann verwendet werden, um Spannungskräfte zu modellieren?
Was benutzt du, um Ideen die Richtung wechseln zu lassen?
Wie übertragen Ideenstränge ihre Kräfte?
Wie wirkt es sich letztendlich aus, einer Last immer mehr Ideenstrings hinzuzufügen?
Was kann die Zugkraft auf eine Last erhöhen?
Was hat Newtons Mechanik bewirkt?
Was hat Newtons Mechanik nicht beeinflusst?
In welcher Art von Flüssigkeit werden Druckunterschiede durch die Richtung der Kräfte über Steigungen verursacht?
Was kann eine Kraft auf einen Teil eines Objekts ausüben?
Was hat die Materie eigentlich, was die Newtonsche Mechanik nicht anspricht?
Was verursacht Spannungen in den Strukturen?
Was wird verwendet, um die Querschnittsfläche im Volumen eines Objekts zu berechnen?
Was wird mit normalen Kräften in Verbindung gebracht?
Was beinhaltet Druckbegriffe bei der Berechnung der Fläche im Volumen?
Was ist das Kraftäquivalent des Drehmoments im Vergleich zum Drehmoment?
Was würde die Rotationsträgheit eines Körpers gemäß Newtons erstem Bewegungsgesetz ändern?
Um die momentane Winkelbeschleunigung eines starren Körpers zu berechnen, was würden Sie verwenden?
Wohin geht die Zentripetalkraft?
Wie wirken Zentripetalkräfte in Bezug auf Geschwindigkeitsvektoren?
Welche Kraft verändert die Fahrtrichtung eines Objekts?
Was ist ein anderes Wort für Zentripetalkraft?
Was ist dafür verantwortlich, ein Objekt zu beschleunigen oder zu verlangsamen?
Was ist die einzige Form, in die sich potenzielle Energie verwandeln kann?
Was ist die einzige Form, in die sich kinetische Energie verwandeln kann?
Was wird in einem geschlossenen System von Kräften bewahrt, wenn darauf reagiert wird?
Worauf bezieht sich die Kraft zwischen zwei Orten?
Wie wird die Kraft bezeichnet, die ein potenzielles Feld zwischen zwei Standorten umkreist?
Was ist manchmal unmöglich zu modellieren?
Warum sind manche Kräfte aufgrund dessen nicht modellierbar?
Was erzeugen elektrostatische Gradientenpotenziale?
Welche Art von Kräften sind Spannung, Kompression und Zugkraft?
In welcher Behandlung werden nichtkonservative und konservative Kräfte beschrieben?
Was verändert makroskopisch geschlossene Systemenergien?
Womit ist der Wärmeaustausch verbunden?
Was ist das Gesetz der Thermodynamik im Zusammenhang mit dem Wärmeaustausch in geschlossenen Systemen?
Was macht Energieveränderungen in einem geschlossenen System aus?
Was ist der metrische Begriff, der weniger verwendet wird als der Newton?
Was ist die Kilogramm-Kraft, wie sie manchmal bezeichnet wird?
Was ist eine sehr selten verwendete Masseneinheit im metrischen System?
Welcher selten verwendete Begriff einer Krafteinheit, die 1000 Pfund Kraft entspricht?
Was ist die selten verwendete Krafteinheit, die tausend Newton entspricht?
