Wem soll die Jungfrau Maria 1858 in Lourdes in Frankreich erschienen sein?
Was befindet sich vor dem Hauptgebäude von Notre Dame?
An welches Bauwerk grenzt die Herz-Jesu-Basilika Notre Dame an?
Was ist die Grotte von Notre Dame?
Was steht auf dem Hauptgebäude von Notre Dame?
Wann begann das Scholastische Magazin Notre Dame mit der Herausgabe?
Wie oft wird Notre Dame 's the Jonggler veröffentlicht?
Wie heißt die tägliche Studentenzeitung in Notre Dame?
Wie viele studentische Zeitungen gibt es in Notre Dame?
In welchem Jahr begann die Studentenzeitung Common Sense in Notre Dame zu erscheinen?
Wo befindet sich der Sitz der Kongregation vom Heiligen Kreuz?
Was ist das Priesterseminar der Kongregation vom Heiligen Kreuz?
Was ist das älteste Bauwerk von Notre Dame?
Welche Personen leben im Fatima-Haus in Notre Dame?
Welchen Preis schuf Friedrich Büchner?
Wie viele Abschlüsse auf BS-Niveau werden am College of Engineering in Notre Dame angeboten?
In welchem Jahr wurde das College of Engineering in Notre Dame gegründet?
Vor der Gründung des College of Engineering wurden ähnliche Studien an welchem College in Notre Dame durchgeführt?
Wie viele Abteilungen gibt es in der Stinson-Remick Hall of Engineering?
Das College of Science begann, ab wann in Notre Dame Bauingenieurkurse anzubieten?
Welche Einrichtung bietet Hilfe bei der Verwaltung der Zeit für neue Studenten in Notre Dame?
Wie viele Colleges für Studenten gibt es in Notre Dame?
Was wurde 1962 in Notre Dame geschaffen, um Erstsemestern zu helfen?
Welche Organisation hat das erste Studienjahr in Notre Dame als "herausragend" bezeichnet?
In welchem Jahr wurde in Notre Dame zum ersten Mal ein Doktortitel verliehen?
Was für ein Abschluss ist ein M.Div.?
Welches Programm in Notre Dame bietet einen Master of Education an?
In welchem Jahr wurde zum ersten Mal ein Master of Arts-Kurs in Notre Dame angeboten?
Welche Fakultät in Notre Dame ist die einzige, die kein Doktorandenprogramm anbietet?
Welches Institut in Notre Dame untersucht die Gründe für gewalttätige Konflikte?
Wie heißt Notre Dame Theodore Hesburgh?
In welchem Jahr wurde das Joan B. Kroc Institute for International Peace Studies gegründet?
Mit wem war John B. Kroc verheiratet?
Welches Unternehmen besaß Ray Kroc?
Wie viele Stockwerke hoch ist die Hauptbibliothek von Notre Dame?
Wie heißt die Hauptbibliothek von Notre Dame?
In welchem Jahr wurde die Theodore M. Hesburgh Library in Notre Dame fertiggestellt?
Welcher Künstler schuf das Wandbild an der Theodore M. Hesburgh Library?
Wie heißt das Wandbild, das Millard Sheets in Notre Dame geschaffen hat?
Wie viele Studienanfänger hat Notre Dame im Herbst 2015 aufgenommen?
Welcher Prozentsatz der Studenten wurde im Herbst 2015 in Notre Dame aufgenommen?
Wo steht Notre Dame in Bezug auf das akademische Profil unter den Forschungsuniversitäten in den USA?
Welcher Prozentsatz der Studenten in Notre Dame nahm am Early Action-Programm teil?
Wie viele Kilometer legt der durchschnittliche Student in Notre Dame zurück, um dort zu studieren?
Wo hat der US News & World Report Notre Dame in seinen Hochschulrankings 2015-2016 platziert?
Forbes.com hat Notre Dame an welcher Stelle im Vergleich zu anderen US-Forschungsuniversitäten platziert?
Die unterklassige Schule am Mendoza College of Business wurde laut BusinessWeek auf den ersten Platz gesetzt.
Welches Unternehmen kürte Notre Dame 2014 zur 10. besten aller amerikanischen Universitäten?
Welcher Prozentsatz der Notre-Dame-Studenten entscheidet sich für ein Auslandsstudium?
Welche Person war im späten 19. Jahrhundert Direktor des Wissenschaftsmuseums Notre Dame?
Was war die Lebensspanne von John Augustine Zahm?
Welches Programm führte John Augustine Zahm bei Nore Dame mit?
Welches Buch schrieb John Zahm 1896?
Welche Professur hatte Pater Josh Carrier in Notre Dame inne?
In welchem Jahr begann Albert Zahm mit dem Vergleich von Flugmodellen in Notre Dame?
Welcher Professor sendete die erste drahtlose Botschaft in den USA?
In welchem Jahr sendete Jerome Green seine erste drahtlose Nachricht?
Welcher Mensch arbeitete an Projekten in Notre Dame, aus denen schließlich Neopren hervorging?
Was baute der Bruder von John Zahm in Notre Dame?
Die Arbeit an einem keimfreien Leben endete in der Gründung des Notre-Dame-Instituts?
Um welche Zeit wurde Lobund of Notre Dame unabhängig?
In welchem Jahr wurde Lobund in Notre Dame zu einem Institut?
In welchem Jahr wurde das Lobund Institute mit der Abteilung für Biologie in Notre Dame fusioniert?
Wann begann in Notre Dame das Studium eines keimfreien Lebens?
Was schuf Gurian 1939 in Notre Dame?
Wodurch wurde der Review of Politics inspiriert?
Wie viele Jahre lang hat Gurian den Review of Politics in Notre Dame herausgegeben?
Thomas Stritch war Herausgeber welcher Zeitung aus Notre Dame?
Wer war 2012 der Präsident von Notre Dame?
Zu welcher Universität gehört das Kellogg Institute for International Studies?
Worauf konzentriert sich das Kroc-Institut in Notre Dame?
In welchem Jahr wurde Notre Dame Gastgeber des Global Adaptation Index?
Welche Bedrohung wird im Global Adaptation Index untersucht?
Wie viele Unterstufenschüler besuchten 2014 Notre Dame?
Welcher Prozentsatz der Studenten in Notre Dame sind die Kinder ehemaliger Notre-Dame-Studenten?
Wie viele Mannschaften nehmen am Basketballturnier der Buchhandlung Notre Dame teil?
Für welchen Zweck wird beim Bengal Bouts Turnier in Notre Dame Geld gesammelt?
Wie viele Studenten waren 2014 insgesamt in Notre Dame?
Welcher Prozentsatz der Unterstufenschüler lebt auf dem Campus Notre Dame?
Wie viele Studentenwohnheime sind für Studenten reserviert?
Wie viele Schlafsäle für Männer gibt es auf dem Campus Notre Dame?
Wie viele Studenten leben in Notre Dame auf dem Campus?
Wie viele Schlafsäle für Frauen gibt es in Notre Dame?
Was ist Kongregation vom Heiligen Kreuz auf Latein?
Welcher Prozentsatz der Notre-Dame-Studenten fühlt sich als Christ?
Wie oft findet in der Woche eine katholische Messe in Notre Dame statt?
Wie viele Kapellen gibt es auf dem Notre-Dame-Campus?
Welchen Anteil der Studentenschaft von Notre Dame identifiziert man als katholisch?
Wie hieß der Musiksaal von Notre Dame?
In welchem Jahr wurde das Hauptgebäude von Notre Dame einem Brand zum Opfer gefallen?
Wer war 1879 der Präsident von Notre Dame?
An welchem Datum begann der Wiederaufbau des Hauptgebäudes in Notre Dame nach dem Brand, der das vorherige forderte?
Wie wurde die Science Hall in Notre Dame bekannt?
Welche Art von Bildung wurde in Notre Dame vor der Übernahme nationaler Standards vorangetrieben?
Welches College hat Notre Dame 1921 hinzugefügt?
1919 wurde ein neuer Präsident von Notre Dame ernannt. Wer war das?
Wie viele Jahre dauerte die Änderung der nationalen Standards in Notre Dame zu Beginn des 20. Jahrhunderts?
Jenen, die ein Jesuitenkolleg besuchten, war es aufgrund der Lehrpläne an der jesuitischen Institution möglicherweise verboten, welcher juristischen Fakultät beizutreten?
Die Fußballmannschaft von Notre Dame bekam 1918 einen neuen Trainer. Wer war das?
Wie hoch war die Anzahl der Siege, die Knute Rockne als Trainer in Notre Dame errungen hat?
In welchem Jahr gewann das Team unter der Leitung von Knute Rockne die Rose Bowl?
Wie viele Jahre war Knute Rockne Cheftrainer in Notre Dame?
Wie viele nationale Titel wurden gewonnen, als Knute Rockne in Notre Dame trainierte?
Katholiken identifizierten sich mit Notre Dame, welche religiöse Gruppe fühlten sich von Yale repräsentiert?
Die Studenten von Notre Dame hatten 1924 eine Kraftprobe mit welcher antikatholischen Gruppe?
Welchem Hochschulpräsidenten von Notre Dame wird zugeschrieben, weitere Konfrontationen zwischen Studenten und dem KKK verhindert zu haben?
Welche Art von Ereignis beabsichtigte der Klan im März 1924 in Notre Dame durchzuführen?
Wo hatten die Notre-Dame-Schüler und der KKK ihre Begegnung?
Wer wurde 1933 Vizepräsident von Notre Dame?
Wer war 1934 der Präsident von Notre Dame?
Welchen Preis erhielt Irvin Abell von Notre Dame?
In welchem Jahr wurde die Laetare-Medaille zum ersten Mal in Notre Dame verliehen?
Für wessen Ruhm glaubte Pater O 'Hara, dass die Fußballmannschaft von Notre Dame spielte?
Etwa zu der Zeit, als Pastor Cavanaugh Präsident von Notre Dame wurde, um wie viel größer wurde die studentische Unterschicht von Notre Dame?
Welches Institut für Tierleben hat Cavanaugh in Notre Dame gegründet?
Wie hieß die O 'Shaughnessy Hall von Notre Dame früher?
Welchen Präsidenten hatte Notre Dame 1947?
Abgesehen von einem Institut, das Tiere untersucht, welches andere Institut hat Cavanugh in Notre Dame gegründet?
Was war die Lebensspanne von Theodore Hesburgh?
In der Zeit, als Hesburgh Präsident von Notre Dame war, um welchen Faktor ist der Betriebshaushalt gestiegen?
Wie groß war die Stiftung Notre Dame, als Theodore Hesburgh Präsident wurde?
In welchen Jahren war Theodor Hesburgh Präsident von Notre Dame?
Wie viele Mitglieder der Fakultät waren in Notre Dame, als Hesburgh aus dem Präsidentenamt ausschied?
Welche Art von Bildungsinstitut wird Hesburgh zugeschrieben, das in Notre Dame gegründet wurde?
Welche Rolle spielte Charles Sheedy in Notre Dame?
Welchen Titel hatte Thomas Blantz in Notre Dame?
In welchem Jahr hatte Notre Dame seinen ersten weiblichen Studenten?
Mit welchem Institut stimmte Notre Dame in den 1960er Jahren einem Austauschprogramm zu?
In welchen Jahren war Edward Malloy Präsident von Notre Dame?
Wie hoch war der durchschnittliche SAT-Wert in Notre Dame, als Edward Malloy Präsident wurde?
Wie groß war die Stiftung, als Malloy Präsident von Notre Dame wurde?
Als Malloy das Ende seiner Zeit als Präsident erreichte, wie viel jährliche Forschungsgelder hatte Notre Dame?
Die Anzahl der Professoren in Notre Dame ist unter Malloy um welchen Betrag gestiegen?
Wann wurde John Jenkins Präsident von Notre Dame?
Was die Anzahl der Präsidenten angeht, die Notre Dame hatte, wo steht John Jenkins auf der Liste?
Wer war der Präsident von Notre Dame vor John Jenkins?
Welche Arena wurde unter Jenkins in Notre Dame gebaut?
Wie viel Geld wurde für den Ausbau des Notre-Dame-Stadions unter John Jenkins ausgegeben?
Welche Gemeinde ist für das Alte Kolleg in Notre Dame zuständig?
Welche Struktur findet sich an der Stelle der ursprünglichen Kirche von Pater Sorin in Notre Dame?
In welchem architektonischen Stil wurde die Herz-Jesu-Basilika in Notre Dame erbaut?
Welcher Künstler malte das Innere der Herz-Jesu-Basilika in Notre Dame?
In welchem Jahr wurde die Grotte Unserer Lieben Frau von Lourdes in Notre Dame erbaut?
Welche Person leitete 1883 die Errichtung einer Wissenschaftshalle in Notre Dame?
In welchem Jahr wurde das Gebäude des Studentenwerks Notre Dame in LaFortune Center umbenannt?
Nach welcher Person wurde das LaFortune Center Notre Dame benannt?
Wie groß ist das LaFortune Center in Notre Dame?
Wie hoch ist das jährliche Budget von Notre Dame 's LaFortune Center?
Wie viele Hallen gibt es in Notre Dame, die Studenten beherbergen?
Welche Bibliothek wurde 1963 in Notre Dame erbaut?
Wie viele Bücher sind in der Theodore Hesburgh Library untergebracht?
Baubeginn für welche Halle war am 8. März 2007 in Notre Dame?
Welches Baseball-Stadion befindet sich in Notre Dame?
In welchem Jahr gründete Notre Dame das Büro für Nachhaltigkeit?
Welcher Prozentsatz der Speisen, die in Notre Dame serviert werden, wird vor Ort angebaut?
Notre Dame bekam ein "B" für seine Nachhaltigkeitspraktiken von welchem Unternehmen?
Gustavo Gutierrez ist Fakultät an welchem Institut?
In welchem Jahr hatte Notre Dame zum ersten Mal eine Einrichtung in England?
An welchem Standort befindet sich das London Center, das von Notre Dame betrieben wird?
Notre Dame hat ein Zentrum in Peking, wie wird es genannt?
In welchem Jahr wurde in der Suffolk Street eine Notre-Dame-Einrichtung eröffnet?
Was war Notre Dame 's erstes College?
In welchem Jahr wurde das College of Arts and Letters in Notre Dame gegründet?
In welchem Jahr verlieh das College of Arts and Letters in Notre Dame seinen ersten Abschluss?
Auf welcher Universität gründete Notre Dame seinen Lehrplan?
Wie viele BA-Abschlüsse bietet das College of Arts and Letters in Notre Dame?
Welcher Präsident in Notre Dame schuf das College of Science?
In welchem Jahr wurde das Notre Dame College of Science gegründet?
Wie viele Jahre dauerte ein wissenschaftlicher Kurs bei Patrick Dillon in Notre Dame?
In welchem Saal von Notre Dame befindet sich das aktuelle College of Science?
Wie viele Studenten besuchen heute das College of Science in Notre Dame?
1899 gründete Notre Dame welches Kolleg?
In welchem Gebäude befindet sich die heutige Schule für Architektur in Notre Dame?
Wie lange dauert das Studium an der Notre Dame School of Architecture?
An welchem Ort verbringen die Studenten der School of Architecture of Notre Dame ihr 3. Jahr?
Welchen prestigeträchtigen Preis vergibt die School of Architecture in Notre Dame?
In welchem Jahr wurde in Notre Dame eine theologische Bibliothek eröffnet?
Wo befindet sich die theologische Bibliothek in Notre Dame?
Wie viele Bücher befinden sich in den Bibliotheken von Notre Dame?
Wo steht die Bibliothek von Notre Dame derzeit in der Nation?
Was veranlasste in den 1930er Jahren viele intellektuelle Katholiken, Europa zu verlassen?
Woher kam Anton-Hermann Chroust, um Notre Dame zu erreichen?
Auf welches Studienfeld hat sich Anton-Hermann Chroust spezialisiert?
Unter wem erhielt Waldemar Gurian seine Vormundschaft, als er promovieren wollte?
Wofür war Ivan Meštrović bekannt?
Die als Notre Dame bekannte Schule ist unter einem längeren Namen bekannt, was ist das?
Was für eine Institution ist Notre Dame?
Die französischen Wörter Notre Dame du Lac übersetzen, was im Englischen?
Wer ist der Schutzpatron von Notre Dame?
Wie groß ist Notre Dame in Hektar?
Was führte dazu, dass Notre Dame im frühen 20. Jahrhundert bekannt wurde?
Welcher Fußballtrainer des 20. Jahrhunderts ist am bemerkenswertesten?
Welchem Leichtathletikverband gehören die studentischen Athleten von Notre Dame an?
Wie viele Studenten in Notre Dame erhielten die Heisman-Trophäe?
Es gab mehrere Studenten aus Notre Dame, die in die Pro Football Hall of Fame aufgenommen wurden, wie viele?
Wo rangiert Notre Dame unter den US-Universitäten?
Wie viele einzelne Colleges sind Teil von Notre Dame?
Welchen Preis vergibt die Architekturschule Notre Dame?
Wie viele Doktorats- und Masterprogramme gibt es in Notre Dame?
Welches Kunstmuseum verwaltet Notre Dame?
In welchem Jahr erhielt Pater Edward Sorin zwei Jahre Zeit, um ein College zu gründen?
Welches Individuum bot Pater Edward Sorin Land an?
Welche Kirche repräsentierte Pater Edward Sorin?
An welchem Datum trafen die Brüder vom Heiligen Kreuz am zukünftigen Standort von Notre Dame ein?
Welche Struktur wurde zuerst für die Zwecke des Kollegs verwendet?
In welchem Jahr wurden die ersten Abschlüsse in Notre Dame verliehen?
In welchem Jahr wurde das ursprünglich von Sorin erbaute Hauptgebäude ersetzt?
Welches Individuum gründete eine Bibliothek in Notre Dame?
In welchem Jahr hatte die Bibliothek von Notre Dame 10.000 Bücher erreicht?
In welchem Jahr wurde die Bibliothek in Notre Dame gegründet?
Welcher Fernsehsender ist in Notre Dame zu Hause?
Wie viele Programme hat NDtv im Jahr 2002 gezeigt?
Welcher Radiosender versorgt die Studenten von Notre Dame mit Radio auf 88,9 UKW?
Welcher Internetradio-Sender von Notre Dame wird als Internet-Stream angeboten?
Wie viel soll die Eddy Street Commons in Notre Dame kosten?
Wann wurde der erste Spatenstich für das Eddy Street Commons Project von Notre Dame gesetzt?
Wer ist der Entwickler von Eddy Street Commons?
Welches Unternehmen hat Notre Dame beauftragt, außerhalb der Eddy Street Commons eine Parkstruktur zu errichten?
Es gab Proteste im Rahmen der Bauarbeiten an der Eddy Street Commons, sie kamen aufgrund der Einstellung von wem?
Wofür steht das Akronym NCAA?
In welcher Liga spielten Notre Dame Fighting Irish Teams 1982?
Was passiert, wenn die Fechtteams von Notre Dame an einer Konferenz teilnehmen?
Es gibt eine Konferenz, an der das männliche Eishockeyteam von Notre Dame teilnimmt, was ist das?
An welcher Konferenz nahmen die Fighting Irish 2012 teil?
Zu welcher Konferenz reisten die kämpfenden Iren nach dem Großen Osten?
Wie viele Mannschaften in jeder Saison verpflichten sich die Fighting Irish, gegen ACC-Gegner zu spielen?
Wo haben die Fighting Irish Hockey Team vor einem Umzug in Hockey East konkurrieren, in Bezug auf Konferenz?
Welche Farben verwendet Notre Dame offiziell im sportlichen Wettkampf?
Was für ein Maskottchen haben die Sportmannschaften von Notre Dame?
Wer stellt derzeit den Notre-Dame-Sportmannschaften Uniformen zur Verfügung?
Welchen Wert hat der Vertrag zwischen Under Armour und Notre Dame?
Wann entstand die Blaskapelle Notre Dame?
Was ist bemerkenswert an der Blaskapelle Notre Dame?
Was ist das Kampflied von Notre Dame?
Von welcher Mannschaft hat sich die Fußballmannschaft von Notre Dame inspirieren lassen?
In welchem Jahr begann Notre Dame Football?
Mit welcher Universität ist Notre Dame in Bezug auf die meisten Gewinner der Heisman Trophy verbunden?
Gegen welches Team tritt Notre Dame um den Jeweled Shillelagh an?
In Bezug auf die Notre-Dame-Studenten in der College Football Hall of Fame ist die Anzahl der genannten Studenten, was?
Welcher bedeutende Fußballspieler spielte von 1916 bis 1920 in Notre Dame?
Gegen welchen Gegner forderte Knute Rockne sein Team auf, "einen für die Gipper zu gewinnen"?
Welche Person verkörperte Knute Rockne im Film "Knute Rockne" von 1940?
Ronald Reagan spielte in "Knute Rockne?" von 1940 die Rolle von wem?
Wie viele Plätze gibt es im Notre-Dame-Stadion?
Was wird im Zahm House bei Fußballheimspielen in Notre Dame gezeigt?
Was passiert um Mitternacht vor einem Fußball-Heimspiel in Notre Dame?
Von wo führt die Band der kämpfenden Iren einen Marsch zum Notre-Dame-Stadion für Fußballheimspiele an?
Welche Lieder spielt die Trompetengruppe der Band of the Fighting Irish vor Heimspielen?
An welchem Tag finden die Heimspiele von Notre Dame statt?
Wie viele Siege hat das Herren-Basketballteam von Notre Dame?
Wie viele Schulen weisen eine ähnliche Bilanz im Herren-Basketball auf wie Notre Dame, was die Siege angeht?
An wie vielen NCAA-Turnieren hat das Herren-Basketballteam von Notre Dame teilgenommen?
Welcher Basketballspieler der Männer von Notre Dame hat den Rekord für mehr Punkte in einem Spiel?
Wer war 2014 der beste Basketballtrainer der Welt?
Wer schrieb den Originaltext zum Siegesmarsch von Notre Dame?
In welchem Jahr schloss Michael J. Shea Notre Dame ab?
Wer ist für die Musik zum "Notre Dame Victory March" verantwortlich?
In welchem Jahr wurde "Notre Dame Victory March" urheberrechtlich geschützt?
Wohin marschieren die treuen Söhne in "Notre Dame Fight Song"?
Ronald Reagan hatte einen Spitznamen, wie hieß er?
In welchem Film trat eine Parodie der "Win one for the Gipper" -Rede auf?
Wer spielte den Daniel Ruettiger im Film Rudy?
Welche Person war ein ehemaliger Kamerad von Ted Striker im Film Airplane!?
Pat O 'Brien verkörperte welche Person im Film Knute Rockne?
Welcher Außenminister besuchte Notre Dame?
Welcher Notre-Dame-Absolvent des College of Science hat einen Nobelpreis gewonnen?
Wer ist der aktuelle Präsident von Notre Dame?
Mariel Zagunis ist dafür bekannt, was zu gewinnen?
Welcher namhafte Astronaut soll Notre Dame besucht haben?
Wann begann Beyonce populär zu werden?
In welchen Bereichen trat Beyonce an, als sie aufwuchs?
Wann verließ Beyonce Destiny 's Child und wurde Solosängerin?
In welcher Stadt und welchem Bundesstaat wuchs Beyonce auf?
In welchem Jahrzehnt wurde Beyonce berühmt?
In welcher R & B-Gruppe war sie die Leadsängerin?
Welches Album machte sie zu einer weltweit bekannten Künstlerin?
Wer hat die Gruppe Destiny 's Child geleitet?
In welcher Stadt wuchs Beyonce auf?
Wie hieß Beyoncés erstes Soloalbum?
An welchem Datum wurde Beyonce geboren?
Wie heißt Beyonce mit vollem Namen?
Wann wurde Beyoncé berühmt?
Welche Rolle spielte Beyoncé in Destiny 's Child?
Was war das erste Album, das Beyoncé als Solokünstlerin veröffentlicht hat?
Wann veröffentlichte Beyoncé Dangerously in Love?
Wie viele Grammys hat Beyoncé für ihr erstes Soloalbum gewonnen?
Welche Rolle spielte Beyoncé in Destiny 's Child?
Wie hieß Beyoncés erstes Soloalbum?
Wann veröffentlichte Beyoncé ihr erstes Soloalbum?
Welches andere Unterhaltungsunternehmen hat Beyonce nach ihrem zweiten Soloalbum erforscht?
Welchen Künstler hat Beyonce geheiratet?
Um den Rekord für die Grammys aufzustellen: Wie viele hat Beyonce gewonnen?
Für welchen Film erhielt Beyonce ihre erste Golden-Globe-Nominierung?
Wann hat Beyonce eine Pause in ihrer Karriere eingelegt und die Kontrolle über ihr Management übernommen?
Welches Album war dunkler im Ton als ihre vorherige Arbeit?
Nach welchem Film mit Etta James hat Beyonce Sasha Fierce erschaffen?
Wann hat Destiny 's Child ihre Gruppenakte beendet?
Wie hieß Beyoncés zweites Soloalbum?
Was war Beyoncés erster Schauspieljob im Jahr 2006?
Mit wem ist Beyoncé verheiratet?
Wie heißt Beyoncés Alter Ego?
Was sind in ihrer Musik wiederkehrende Elemente?
Das Time Magazine kürte sie zu einer der 100 bedeutendsten Persönlichkeiten des Jahrhunderts.
Welches Magazin erklärte sie zur dominantesten Musikerin?
In welchem Jahrzehnt erkannte die Recording Industry Association of America Beyonce als die Top Certified Artist an?
Welches Magazin hat Beyonce 2015 zur mächtigsten Musikerin gekürt?
Wie hat Beyonce sich selbst als Feministin beschrieben?
In welchen Jahren zählte Time Beyonce zu den 100 einflussreichsten Menschen der Welt?
Wie viele Platten hat Beyonce in ihrer 19-jährigen Karriere verkauft?
Wie viele Platten hat Beyoncé als Teil von Destiny 's Child verkauft?
Wie viele Platten hat Beyoncé nach ihrem Abschied von Destiny 's Child unter ihrem eigenen Namen veröffentlicht?
Wie viele Grammys hat Beyoncé gewonnen?
Welches Magazin kürte Beyoncé zur mächtigsten Musikerin des Jahres 2015?
Beyoncés jüngeres Geschwisterchen sang ebenfalls mit ihr in welcher Band?
Woher hat Beyonce ihren Namen?
Welches Geschlecht hatte Beyoncés Vater?
Beyoncés Elternhaus glaubte an welche Religion?
Beyoncés Vater arbeitete als Verkaufsleiter für welches Unternehmen?
Beyoncés Mutter arbeitete in welcher Branche?
Welche jüngere Schwester von Beyonce war auch in Destiny 's Child zu sehen?
Beyonce ist eine Nachfahrin des arkadischen Herrschers?
Für welches Unternehmen arbeitete Beyoncés Vater, als sie ein Kind war?
Was besaß Beyoncés Mutter, als Beyoncé ein Kind war?
Wie heißt Beyoncés jüngere Schwester?
Beyoncé ist ein Nachfahre von welchem Acadian Führer?
Beyoncé ist in welcher Religion aufgewachsen?
In welcher Stadt ging Beyonce zur Schule?
Wer war die erste Person, die Beyoncés Gesangstalent bemerkte?
Beyonce zog in welche Stadt, nachdem sie ihre erste Grundschule verlassen hatte?
Welcher ihrer Lehrer entdeckte Beyoncés musikalisches Talent?
In welcher Kirche war Beyonce Mitglied und Solistin im Chor?
Welche Schulart war die Parker Elementary School?
Welchen Song sang Beyonce im Alter von 7 Jahren, um einen Wettbewerb zu gewinnen?
In welcher Stadt befand sich Beyoncés Grundschule?
Wie hieß Beyoncés erste Tanzlehrerin?
Wie alt war Beyoncé, als sie eine Talentshow gewann?
In welchem Chor sang Beyoncé zwei Jahre lang?
Wer hat entschieden, Beyoncés Gruppe in der Talentshow "Star Search" zu platzieren?
Wer hat 1995 beschlossen, die Mädchensinggruppe zu leiten?
Wer war das erste Plattenlabel, das den Mädchen einen Plattenvertrag gab?
Wer hat Beyonce nach Kalifornien geholt und in ihre Gruppe bei Star Search aufgenommen?
In welchem Jahr kündigte Beyoncés Vater seinen Job, um ihre Gruppe zu leiten?
Welche große Plattenfirma hat Beyoncés erstes Album aufgenommen?
Welche Plattenfirma hat Beyoncés Gruppe zuerst unter Vertrag genommen und später gekürzt?
In welchem Alter lernte Beyonce LaTavia Robertson kennen?
Wie alt war Beyoncé, als sie LaTavia Roberson traf?
Wie hieß die erste Gruppe, der Beyoncé angehörte?
Wer hat Girl 's Tyme bei der Starsuche platziert?
Wann hat Beyoncé angefangen, die Mädchengruppe zu leiten?
Wer unterschrieb die Mädchengruppe am 5. Oktober 1995?
Welcher Film war die erste große Single von Destiny 's Child?
Für welchen Song nahm Destiny 's Child den Grammys für die beste R & B-Performance mit nach Hause?
Mit wem nahm Beyonce für den Film "The Best Man" auf?
Beyoncés Gruppe änderte ihren Namen in Destiny 's Child in welchem Jahr?
Der Name Destiny 's Child basiert auf einem Zitat aus welchem Buch der Bibel?
Der Debütsong "Killing Time" war auf dem Soundtrack des Films zu hören?
Welcher Song gewann bei den 43 jährlichen Grammys die beste R & B-Performance?
Mit welcher Sängerin nahm Beyonce einen Song für den Film "'The Best Man" auf?
Woher hat Destiny 's Child seinen Namen?
Welcher Song von Destiny 's Child, Killing Time, wurde in den Soundtrack dieses Films aufgenommen?
Was war der erste große Song-Hit von Destiny 's Child?
Wann haben Destiny 's Child ihr zweites Album veröffentlicht?
Mit wem sang Beyoncé ein Duett für den Film "The Best Man"?
Welches psychische Problem hat Beyonce durchgemacht?
Welches Ereignis trat ein, nachdem sie öffentlich kritisiert wurde?
Wer unterstützte Beyonce während ihrer Depression?
Welches Ereignis verursachte Beyoncés Depression?
Wie lange war Beyonce depressiv?
Wer hat Beyonce am meisten gegen ihre Depressionen geholfen?
Wer ersetzte Luckett und Roberson in Destiny 's Child?
Wer wurde dafür verantwortlich gemacht, dass Luckett und Roberson Destiny 's Child verlassen haben?
Wer hat Beyoncé in den Jahren nach der Trennung von Destiny 's Child geholfen, ihre Depression zu überwinden?
Welches neueste Mitglied wurde aus Destiny 's Child entfernt?
Welche Single von den Bandmitgliedern war bei "Charlie 's Angels" zu hören?
Wie viele Wochen blieb ihre Single "Independent Women Part I" an der Spitze?
In welchem Netzwerk landete Beyonce eine große Filmrolle?
Ihr drittes Album Survivor hat sich in der ersten Woche wie viele verkauft?
Welcher französische Komponist schrieb im 19. Jahrhundert die Originaloper "Carmen"?
Welches Album führte 2001 zu einer Klage?
Unabhängige Frauen Teil I war der Soundtrack zu welchem Film aus dem Jahr 2000?
Welchen Film drehte Beyoncé 2001 mit Mekhi Phifer?
Wie hieß das dritte Album von Destiny Child?
Wer hat gegen Survivor geklagt?
Wann gab Destiny 's Child ihre Trennung bekannt?
Mit wem hat Beyonce in dem Film "Austin Powers in Goldmember" gespielt?
In welchen drei Ländern schaffte es Beyoncés Song "Work It Out" in die Top Ten?
Beyonce spielte mit Cuba Gooding Jr. in welchem Film?
Mit wem nahm Beyonce die Hauptsingle im Film "The Fighting Temptations" auf?
Welcher andere Song aus dem Soundtrack schaffte es besser in die Charts?
In welchem Film trat Beyonce mit Mike Myers auf?
Wie viel hat der Film "Goldmember" brutto gekostet?
Welches Filmgenre spielte Beyonce mit Cuba Gooding, Jr?
Welcher Song war die Lead-Single aus der Filmmusik?
Wie sahen die Kritiker den Film "'The Fighting Temptations'"?
In welchem Film spielte Beyoncé 2002 mit Mike Myers?
Wie hieß Beyoncés Figur in Austin Powers in Goldmember?
Welchen Song hat Beyoncé als Lead-Single für Austin Powers im Soundtrack von Goldmember veröffentlicht?
In welcher Musikkomödie spielte Beyoncé 2003 gemeinsam mit Cuba Gooding Jr.?
Welchen Song hat Beyoncé als Lead-Single von The Fighting Tempations veröffentlicht?
Was war die höchste Beyonce 's erste Soloeinspielung in den Billboard Hot 100?
Beyoncés erstes eigenes Album hieß wie?
Wie viele hat "Dangerously in Love" seit seinem Debüt weltweit verkauft?
Beyoncés erster Nummer-eins-Song war welcher?
Wie viele Top-Fünf-Singles stammen von ihrem ersten Album?
Beyoncés erstes Soloalbum in den USA mit welchem Künstler in der Hauptsingle?
Welches Soloalbum hat Beyonce 2003 veröffentlicht?
Das Album Dangerously in Love erreichte welchen Platz in den Billboard Top 100 Charts?
"The Closer I get to You" wurde mit welchem Künstler aufgenommen?
Welcher Künstler wurde mit Beyoncés erster Soloaufnahme in Verbindung gebracht?
Wann veröffentlichte Beyoncé ihr erstes Soloalbum?
Was ist die Lead-Single auf Beyoncés erstem Album?
Wer hat Beyoncé geholfen, bei den 46. jährlichen Grammys einen Grammy für die beste R & B-Performance eines Duos oder einer Gruppe zu gewinnen?
Wie viele Preise gewann Beyoncé bei den 46. Grammys?
Wie hieß das letzte Album von Destiny 's Child?
In welchem Jahr bekam Destiny 's Child einen Stern auf dem Hollywood Walk of Fame?
In welchem Jahr startete Beyonce ihre Dangerously in Love -Tournee durch Europa?
Wie hieß das letzte Album von Destiny 's Child?
In welcher europäischen Stadt sollte Destiny 's Child verboten werden?
Wann bekam Destiny 's Child ihren Stern auf dem Hollywood Walk of Fame?
Wie hieß der europäische Start von Beyoncé, der im November 2003 begann?
Mit wem ging Beyoncé für die Verizon Lades First Tour auf Tour?
Bei welchem Großereignis trat Beyoncé am 1. Februar 2004 auf?
Wie heißt das letzte Studioalbum von Destiny 's Child?
Wie viele Alben hat Beyonce in der ersten Woche verkauft, als sie ihr zweites Album veröffentlichte?
Welcher Song war die Lead-Single des Albums?
In wie vielen Ländern landete ihr Song "Unersetzlich" auf Platz eins?
Wie viele Singles hat ihr zweites Album produziert?
Welchen Geburtstag feierte Beyonce mit ihrem Album B 'Day?
Mit welchem Künstler duettierte Beyonce in der Single "Deja Vu '"?
Wie hoch kletterte "Deja Vu" in die Billboard-Charts?
Wie heißt Beyoncés zweites Album?
Wie viele Exemplare hat B 'Day in der ersten Woche seiner Veröffentlichung verkauft?
Wer hat bei der Single Deja Vu mit Beyoncé zusammengearbeitet?
Welche Single von B 'Day wurde nur in Großbritannien veröffentlicht?
Welchen Film spielte Beyonce 2006?
Ihr zweiter Film Beyonce war welcher Film?
Die Single "Listen" war in welchem Film zu sehen?
Beyoncés erste Welttournee war wann?
Wie viel Geld hat Beyonce mit ihrer Tour 2007 verdient?
Wie viele Millionen Dollar hat "Der rosarote Panther" weltweit brutto eingespielt?
Wie nannte Beyonce ihre erste Konzerttournee?
Mit wem war Beyonce in "Schöne Lügnerin" im Duett?
In welchem Film spielte Beyoncé mit Steve Martin?
Beyoncés Rolle in Dreamgirls basierte auf welcher Popsängerin?
Was war die Lead-Single für den Dreamgirls-Soundtrack?
Wie hieß Beyoncés erste internationale Tournee?
Welche Popsängerin hat ein Duett mit Beyoncé auf Beautiful Liar?
Beyonce heiratete 2008 wen?
Wann erschien ihr drittes Album "I am... Sasha Fierce"?
Welches Jahrzehnt lang hatte Beyonce mehr Top-Ten-Songs als jede andere Frau?
Welcher Sänger schlug Beyonce für die beste Video-Performance?
2009 startete Beyonce ihre zweite Welttournee und wie viel Geld?
Wie offenbarte sie die Ehe?
Wann begann Beyonce ihre zweite Welttournee?
Wer schlug Beyonce für das beste weibliche Video?
Wie viel hat die zweite Welttournee in Dollar verdient?
Wann hat Beyoncé geheiratet?
Wen hat Beyoncé geheiratet?
Wer ist Beyoncés Alter Ego?
Das Video zu welchem Song gewann Beyoncé 2009 den MTV Video of the Year Award?
Welcher prominente Star fand, dass der Preis für das Video des Jahres 2009 an Beyoncé und nicht an Taylor Swift hätte gehen sollen?
Beyonce porträtierte welche Figur im Film, Cadillac Records?
Beyonce gab ihr gesamtes Gehalt von Cadillac Records an welche Organisation?
Welches Lied sang Beyonce beim Eröffnungsball des ersten Paares?
Welches Filmgenre war der Film Obsessed, in dem Beyonce die Hauptrolle spielte?
Welche Kampfszene aus dem Film Obsessed gewann welchen Preis für Beyonce?
Wo spendete Beyonce ihr Gehalt aus dem Film Cadillac Records?
In welchem Thriller spielte Beyonce die Hauptrolle?
Wie hieß die Frau, die sie in Obsessed spielte?
Wie viel mehr als der Buget hat der Film brutto?
Welche Sängerin verkörperte Beyoncé in Cadillac Records?
Welche Organisation erhielt das gesamte Gehalt von Beyoncé?
Wo trat Beyoncé am 20. Januar 2009 auf?
In welchem Thriller-Film spielte Beyoncé mit Ali Larter?
Für wie viele Preise wurde Beyonce bei den 52. Grammys nominiert?
Beyonce mit welchem Künstler für die meisten Nominierungen von einer weiblichen Künstlerin verbunden?
Im Jahr 2010 arbeitete Beyonce mit welcher anderen berühmten Sängerin zusammen?
Wie viele Nummer-eins-Singles hatte Beyonce nun nach dem Song "Telephone"?
Beyonce gebunden, wer für die meisten Nummer-eins-Singles von einer Frau?
Beyonce erhielt wie viele Nominierungen bei den 52. jährlichen Grammys?
Welcher Song war für Beyonce der sechste Platz?
Wer trat sonst noch mit Beyonce in Telefon auf?
Mit wem knüpften sie sechs Top-Songs an?
An wen knüpfte Beyonce die meisten Nominierungen in einem Jahr?
Wie viele Nominierungen erhielt Beyoncé bei der 52. Verleihung der Grammys?
Mit wem knüpfte Beyoncé bei den meisten Grammys für weibliche Künstler an?
Beyoncé war eine prominente Künstlerin, auf der der Hit der Sängerin, Telefon?
An wen knüpften Beyoncé und Lady Gaga für die meisten Nummer-eins-Hits seit 1992?
Beyonce würde in welchem Jahr eine Pause von der Musik machen?
In welchem Jahr trennten sich Beyonce und ihr Vater beruflich?
Welchen berühmten Meilenstein hat Beyonce in China gesehen?
In welchem Jahr hatte Beyonce ihre Pause?
Wer hat diese Pause inspiriert?
Wann hörte sie auf, ihren Vater als Manager einzusetzen?
Wie lange hat die Pause gedauert?
Was kündigte Beyoncé im Januar 2010 an?
Wer hat die Pause für Beyoncé vorgeschlagen?
Von wem hat sich Beyoncé während ihrer Pause getrennt?
Wie lange hat ihre Pause gedauert?
In welchem Jahr tauchten Berichte über Beyoncés Auftritte für Muammar Gaddafi auf?
Wem spendete Beyonce das Geld, das sie mit ihren Shows verdiente?
Beyonce war die erste weibliche Künstlerin, die in 20 Jahren auf welcher Bühne solo aufgetreten ist?
An welche Organisation bestätigten Beyoncés Sprecher ihre Spenden?
Beyonce wurde 2011 als bestbezahlte Performerin aller Zeiten gelistet.
Haben alle erfahren, dass Beyonce für Gaddafi aufgetreten ist?
Wann kam es zu diesem Leck?
Wem hat sie von der Spende erzählt?
Wo trat Beyonce 2011 auf?
Für wen trat Beyoncé 2011 privat auf?
Wer hat die Informationen über Beyoncés Auftritt für den libyschen Herrscher veröffentlicht?
An welche Organisation spendete Beyoncé ihr Gehalt für den privaten Auftritt?
Beyoncé war die erste Sängerin, die auf dem Glastonbury Festival 2011 Schlagzeilen machte.
Beyoncés viertes Album debütierte in welchem Jahr?
Welche Single hatte den größten Erfolg auf diesem Album?
Beyonce hat 2011 einen Preis für welche Aktivität gewonnen?
Im Jahr 2011 trat Beyonce vier Nächte lang auf, wo?
Wann wurde Beyoncés viertes Album veröffentlicht?
Wie viele Exemplare hat sich das Album in der ersten Woche verkauft?
Wer hat Beyonce und den Preis für das Schreiben verliehen?
Wann trat sie im Roseland Ballsaal auf?
Wie heißt Beyoncés viertes Studioalbum?
Wann wurde 4 veröffentlicht?
Wie viele Exemplare wurden in der ersten Woche verkauft?
Für welches Magazin schrieb Beyoncé eine Geschichte über ihre frühere Pause?
Wo trat Beyoncé 2011 bei vier Stehplatzkonzerten auf?
Wann bekam Beyonce ihr erstes Kind?
Wo brachte Beyonce ihr erstes Kind zur Welt?
Beyoncés erstes Kind heißt wie?
Wo trat sie zum ersten Mal seit der Geburt auf?
Wann bekam Beyonce ihr erstes Kind?
Wie hieß das Kind?
Wie lange dauerte es nach der Geburt ihres Kindes, bis sie wieder auftreten konnte?
Wie viele Nächte spielte sie in Atlantic City?
Wann brachte Beyoncé eine Tochter zur Welt?
Wie nannte Beyoncé ihre Tochter?
Wo wurde Blue Ivy geboren?
Wo war Beyoncés erster öffentlicher Auftritt nach der Geburt?
Wie viele Nächte spielte Beyoncé im Resort?
Destiny 's Child hat ein Compilations-Album zu welchem Thema veröffentlicht?
Beyoncés Dokumentarfilm hieß wie?
Was hat Beyonce 2013 unterschrieben?
Wann veröffentlichte Destiny 's Child sein Album "Love Songs"?
Wie lautete der Titel des hinzugefügten Tracks in Love Songs?
Bei wessen Amtseinführung spielte sie die Nationalhymne?
Wie viele Tweets pro Minute bekam die Halbzeitshow?
Wann veröffentlichte Destiny 's Child Liebeslieder?
Was war der neue Song für Love Songs?
Was sang Beyoncé bei Präsident Obamas zweiter Amtseinführung?
Bei welchem Ereignis trat Beyoncé einen Monat nach Obamas Amtseinführung auf?
Wie heißt Beyoncés Dokumentarfilm?
Wie viele Dates hatte Beyoncés "The Mrs. Carter Show"?
Eine der bisher erfolgreichsten Tourneen Beyoncés war welche?
Beyonce schrieb welchen Song für den Film "Epic"?
Beyonce intonierte eine Figur in welchem Animationsfilm?
Wann begann die Tour?
Welches Ereignis war Beyonce Ehrenvorsitzender?
Welche Rolle hat sie für den Film Epic gespielt?
Welchen Song hat Beyonce für den Film Epic aufgenommen?
Wie hieß Beyoncés Tour, die sie am 15. April startete?
Wie viele Termine hatte die Mrs. Carter Show World Tour?
Welchen Amy-Winehouse-Song coverte und veröffentlichte Beyoncé im Mai 2014?
Beyoncé war 2013 Ehrenvorsitzende der "What?
Welche Figur im Film Epic wurde von Beyoncé verkörpert?
Wo hat Beyonce zur großen Überraschung ihr fünftes Album veröffentlicht?
Wann bekam Beyonce ihr fünftes Nummer-eins-Hit-Album in Folge?
Wo wurde das Album veröffentlicht?
Wer begleitete Beyonce auf ihrer On The Run Tour?
Wer meldete Beyonce zur bestverdienenden Frau in der Musik?
Wie viel mehr verdiente sie als im Jahr zuvor?
Wann hat Beyoncé ihr fünftes Studioalbum veröffentlicht?
Wie viele digitale Kopien ihres fünften Albums hat Beyoncé in sechs Tagen verkauft?
Welcher Song auf Beyoncés fünftem Studioalbum enthielt ihren Ehemann?
Wie hieß die Tour mit Beyoncé und Jay Z?
Wie viele Auszeichnungen nahm Beyonce bei den 57. Grammys mit nach Hause?
Welcher Künstler hat Beyonce beim Album des Jahres geschlagen?
Für welches Magazin posierte Beyonce im August 2015 auf dem Cover?
Beyonce würde mit wem beim Superbowl 50 auftreten?
Beyonce nahm wie viele Preise bei den 57. Grammys mit nach Hause?
Beyonce gegen welchen Künstler für Album des Jahres verloren?
Neben wem trat Beyonce beim Superbowl 50 auf?
Wenn Beyonce 2015 drei Grammys gewann, für wie viele war sie nominiert?
In welchem Magazin war sie das Covermodel?
Mit wem würde sie beim Superbowl 50 auftreten?
Mit welcher britischen Band trat Beyonce auf ihrem Album auf?
Für wie viele Preise war Beyoncé bei den 57. Grammys nominiert?
Wie viele Preise gewann Beyoncé bei den 57. jährlichen Grammys?
Beyoncé hat den Preis für das Album des Jahres an welchen Entertainer verloren?
Für welches Magazin posierte Beyoncé für das Cover und war damit die erste schwarze Künstlerin, die dies tat?
Mit wem trat Beyonce beim Super Bowl 50 auf?
Beyonce veröffentlichte den Song "Formation" auf welchem Online-Musikdienst?
Beyoncés neue Single, die vor dem Super Bowl veröffentlicht wurde, hieß wie?
An welchem Tag veröffentlichte Beyonce ihre Single Formation?
Wie wurde die Single veröffentlicht?
Wie hieß der Streamingdienst?
Was war das für eine Plattform, auf der der Song veröffentlicht wurde?
Wann hat Beyoncé Formation veröffentlicht?
Wo hat Beyoncé ihre Single Formation exklusiv veröffentlicht?
Wie viele Alben haben Jay Z und Beyonce bis April 2014 zusammen verkauft?
Wo wurde Beyonce schwanger?
Beyonce beschrieb, was als das "Schwerste, was sie ertragen musste"?
Mit wem hatte Beyonce eine Beziehung?
Wann waren Beyonce und Jay Z verheiratet?
Wie viele Platten haben sie zusammen verkauft?
Wie ging Beyonce mit der Fehlgeburt ihres Kindes um?
Wo war Beyonce, als sie schwanger wurde?
In welchem Musikvideo trat Beyoncé als Freundin von Jay Z auf und löste damit Spekulationen über ihre Beziehung aus?
Wann waren Beyoncé und Jay Z verheiratet?
Wie viele Platten haben Beyoncé und Jay Z zusammen verkauft?
Was beschrieb Beyoncé als das Traurigste in ihrem Leben?
Wo wurde Beyoncé schwanger?
Jay Z und Beyonce waren im August 2011 bei welcher Veranstaltung zusammen?
Beyonce bestätigt, was nach der Aufführung eines ihrer Songs?
Wie viele Menschen sahen die MTV Music Awards 2011?
Wo gab sie ihre Schwangerschaft bekannt?
Warum war die Sendung die meistgesehene in der Geschichte?
Was wurde sogar im Guinness-Buch der Rekorde verzeichnet?
Was war der meistgesuchte Begriff in der Woche vom 29. August 2011?
Welches Lied sang sie bei den MTV Awards?
Wo gab Beyoncé ihre Schwangerschaft bekannt?
Welches Lied sang Beyoncé vor Bekanntgabe ihrer Schwangerschaft?
Wie viele Menschen sahen die MTV Video Music Awards 2011?
Was war der meistgesuchte Begriff auf Google für die Woche vom 29. August 2011?
Jay Z hat eine Webseite namens What?
Welcher Song von Jay Z erzählte von den Schwangerschaftskämpfen?
Wie hieß Beyoncés Tochter?
In welchem Krankenhaus wurde das Baby geboren?
Wie hieß das Lied, das dem Kind gewidmet war?
Wofür steht B.I.C.?
Wem wurden ihre Schreie auf dem Song zugeschrieben?
Wann brachte Beyoncé ihre Tochter zur Welt?
Wie nannten Beyoncé und Jay Z ihre Tochter?
Welchen Song hat Jay Z zwei Tage nach der Geburt von Blue Ivy veröffentlicht?
Was ist am Ende von Glory enthalten?
Wie wurde Blue Ivy auf Glory angerechnet?
Beyonce und Jay-Z gingen zu einer Kundgebung für den Freispruch von wem?
Beyonce sang welches Lied während der Amtseinführung des Präsidenten 2009?
Wie viel hat Beyonce im 40 / 40 Club für Obama gesammelt?
Was befürwortete sie am 26. März 2013?
Was haben sie im Juli 2013 besucht?
Was sang sie bei der Amtseinführung des Präsidenten 2009?
Welches Lied sang Beyoncé bei Obamas Amtseinführung 2009?
Welches Lied sang Beyoncé beim ersten Antrittsball der Obamas?
Auf welcher Social-Media-Plattform hat Beyoncé ein Bild von ihrem Stimmzettel hochgeladen?
Wann hat Beyoncé am 26. März 2013 zugestimmt?
Beyonce gab ein Interview mit welchem Magazin und wurde nach Feminismus gefragt?
Beyonce unterstützt welche Kampagne, die Führungsstärke bei Mädchen fördert?
Wo wurde Beyonce mit den Worten zitiert, sie sei eine moderne Feministin?
Wann hat sie gesagt, sie sei Feministin?
Zu welchem Wahlkampf hat sie beigetragen?
Welches Lied hat sie 2013 als Reaktion auf eine Rede veröffentlicht?
Was ermutigt Ban Bossy?
Beyoncé verwendete in ihrem Song "Flawless" Wörter, von denen die nigerianische Autorin stammt.
Welche Kampagne trägt Beyoncé dazu bei, dass weibliche Führungskräfte gefördert werden?
Beyonce unterschrieb 2015 einen Brief mit wem?
Wann fand ein wichtiger UN-Gipfel statt?
Der Brief, den Beyonce unterzeichnete, konzentrierte sich auf welches Thema?
Was musste bei der Entwicklung der Finanzierung getan werden?
Wann unterschrieb Beyonce einen Brief für ONE Campaign?
An wen war der Brief adressiert?
Wer sind diese Frauen?
Wann treffen sie sich?
Für wen unterschrieb Beyoncé 2015 einen Brief?
An wen war der Brief adressiert?
Wozu diente Angela Merkel in Bezug auf den Brief?
Worauf wollte der Brief die beiden Empfänger konzentrieren?
Beyonce und Jay Z haben sich nach ihrem Tod mit wem getroffen?
Beyonce mit Jay Z gab viel Geld, um wen aus dem Gefängnis zu befreien?
Wer hat diesen Protest ausgelöst?
Wie viel Kautionsgeld gaben sie aus?
Beyonce setzte sich gegen welche Musikkünstler durch, die zwischen Juni 2007 und Juni 2008 am meisten bezahlt wurden?
Beyonce und Jay Z haben 2009 einen Guinness-Weltrekord aufgestellt.
Beyonce wurde in welchem Jahr die bestbezahlte schwarze Musikerin?
Bis Mai 2015, wie viel ist Beyonce insgesamt wert?
Welchen Entertainern hat Beyonce zwischen 2008 und 2009 beim Einkommen den Rang abgelaufen?
Wer platzierte Beyonce 2012 auf Platz 16 der Promi-Liste?
Wann wurden sie und Jay Z das bestbezahlte schwarze Promi-Paar?
Wie viel hat sie 2014 verdient?
Wie viel Nettovermögen hat Beyonce im Jahr 2015?
Wer begann 2008, Beyoncés Jahreseinkommen zu melden?
Wann wurde Beyoncé die bestbezahlte schwarze Musikerin aller Zeiten?
Wer hat vorhergesagt, dass Beyoncé die bestbezahlte schwarze Entertainerin werden würde?
Wann wurden Jay Z und Beyoncé das erste Musik-Paar, das über eine Milliarde Dollar wert war?
Beyoncés Bandbreite beim Singen ist, wie viele Oktaven?
wer sprach über Beyoncés Ton und Timbre als unverwechselbar?
Welcher Kritiker nannte Beyoncés Stimme "vielseitig"?
Welche Ära wurde Jody Rosen zugeschrieben, die Beyoncés Gesangsstil beeinflusst zu haben?
Wie viele Oktaven hat Beyonce?
Was sagte die Daily Mail über Beyoncés Stimme?
Was, so Rosen, hat Beyoncés Stil beeinflusst?
Was behaupten andere Kritiker?
Wie viele Oktaven umfasst Beyoncés Stimme?
Warum ist Beyoncé als Herzstück von Destiny 's Child bekannt?
Jon Pareles von der New York Times nennt Beyoncés Stimme samtig, aber was?
Was sagt Jody Rosen, hat Beyoncés Gesangsstil beeinflusst?
Musik von Beyonce wird allgemein als welches Genre eingestuft?
Abgesehen von R & B, in welchen Genres tummelt sich Beyonce?
Beyonce veröffentlicht überwiegend englische Songs, aber in welcher anderen Sprache hat sie Songs veröffentlicht?
Spanische Songs, die Beyonce veröffentlichte, wozu?
Beyonce wurde für ihre spanischen Songs von welcher Amerikanerin gecoacht?
Welche Art von Musik macht Beyonce?
In welcher Sprache singt sie hauptsächlich?
Welche andere Sprache hat sie gesungen?
Welches Album hat sie auf Spanisch neu veröffentlicht?
Welchen Musikstil spielt Beyoncé normalerweise?
In welcher Sprache hat Beyoncé mehrere Songs veröffentlicht?
Wer hat Beyoncé für ihre spanischen Aufnahmen gecoacht?
Von welchem Album stammen die spanischen Lieder?
Beyonce schafft nicht, welchen Aspekt ihrer Musik?
Ein Beispiel für ein Lied, das auf ein männliches Publikum abzielt, ist was?
Welches Thema war Beyoncés frühe Musik?
Was waren ihre neuen Themen mit Jay Z?
Wofür bekommt sie Anerkennung in ihrer Musik?
Welchen Teil der Produktion übernimmt sie?
Beyoncés frühe Aufnahmen bestärkten wen?
Neben dem Mitschreiben von Credits bekam Beyoncé auch welche Credits für die meisten ihrer Alben?
Welche zwei Dinge fallen Beyoncé normalerweise für Produzenten ein, und nicht Beats?
Wem wurde 2001 der Preis "Pop Songwriter of the Year" verliehen?
Beyonce wurde bei welcher Veranstaltung als Pop-Songwriterin des Jahres ausgezeichnet?
Beyonce hat die gleiche Anzahl an Credits auf Nummer-eins-Singles wie wer?
Beyonce schloss sich 2011 zwei anderen Frauen auf welcher Liste des Billboard Magazins an?
Wann wurde Beyonce die erste afroamerikanische Frau, die Pop-Songwriterin des Jahres wurde?
Welchen Platz nimmt sie im Songwriting-Credits ein?
Wer listete sie auf Platz 17 ihrer Liste der 20 heißesten 100 Songwriter?
Wo schreibt sie Credits für drei Nummer-eins-Songs?
Was gewann Beyoncé 2001 und war damit die erste schwarze Frau, die das tat?
Wer hat Beyoncé 2001 den Preis für die Pop-Songwriterin des Jahres verliehen?
Beyoncé war eine der vielen Frauen auf der Liste der "Top 20 Hot 100 Songwriter" des Billboard Magazins 2011.
Welche Nummer war Beyoncé auf der Liste der 20 heißesten Songwriter?
Wem verdankt Beyonce ihren großen Einfluss auf ihre Musik?
Wie alt war Beyonce, als sie als Kind ihr erstes Michael-Jackson-Konzert besuchte?
Beyonce gab eine Hommage an wen im Jahr 2006?
Beyonce zitiert Mariah Carey, damit sie anfangen will, was zu tun?
Wer hat Beyonce beeinflusst?
Welcher Song von Mariah Carey hat sie beeinflusst?
Wer ist der größte musikalische Einfluss von Beyoncé?
Was war Beyoncés erstes Konzert?
Wen empfindet Beyoncé als Allround-Entertainerin?
Wem schreibt sie die Inspiration zu, "da oben zu stehen und das zu tun, was sie getan hat"?
Welcher Song veranlasste Beyoncé, als Kind Läufe zu üben?
Welche Themen wurden durch ihre schauspielerische Rolle in Dreamgirls beeinflusst?
Welcher Sängerin hat Beyonce mit ihrem Song "Deja Vu" Ehre gemacht?
Wer motivierte Beyonce, andere Bereiche der Musik zu erkunden?
Welcher Film hat Beyonce in Richtung Empowerment-Themen beeinflusst?
Wie hat Etta James sie beeinflusst?
Wo trat sie in Bakers Hula-Rock auf?
Welcher Sänger inspirierte Beyoncés B 'Day-Album?
Welches Lied sang Beyoncé 2006 bei einem Konzert zu Ehren von Josephine Baker?
Beyonce hat bemerkt, welche First Lady mit den Worten "Sie beweist, dass Sie alles können"?
Welchen Monat und welches Jahr schrieb Beyonce Madonna zu, dass sie sie inspirierte, die Kontrolle über ihre Karriere zu übernehmen?
Beyonce hat gesagt, wer verkörpert die "Definition von Inspiration und einer starken Frau"?
Wer beeinflusst Beyonce persönlich?
Beschreibt sie Oprah Winfrey?
Wie beschreibt sie Jean- Michel Basquiat?
Wie beeinflusst Madonna sie?
Wie beschreibt sie Jay Z?
Wer inspiriert Beyoncé, weil "sie alles macht?"
Wen beschreibt Beyoncé als Definition von Inspiration?
Wen beschreibt Beyoncé als lyrisch und roh?
Wer inspirierte Beyoncé, die Kontrolle über ihre Karriere zu übernehmen?
Beyonce hatte eine rein weibliche Tourband, deren Name was war?
Beyonce hatte Sänger im Hintergrund, die unter dem Namen bekannt waren?
Zu den Mitgliedern der Mamas zählten welche 3 Musiker?
Der erste Auftritt der Mamas war wann?
Welche Band hat Beyonce 2006 vorgestellt?
Welchen Songnamen haben die Band Suga Mama und ein Song auf dem B 'Day-Album gemeinsam?
Wo hatte die Band Suga Mama ihren ersten Auftritt?
Welche Band unterstützt Beyonce bei ihren Tourneen?
Wie heißt Beyoncés weibliche Tourband?
Suga Mama ist auch ein Song, auf dem Beyoncé Album?
Wie heißen Beyoncés Backup-Sängerinnen?
Wann haben The Mamas ihr Debüt gegeben?
Für welche Eigenschaften wurde Beyonce gelobt?
Welcher ehemalige Präsident von Def Jam nannte Beyonce die größte Entertainerin, die noch lebt?
Für was bekommt Beyonce Lob?
Wer wählte sie als Nummer eins auf seiner Liste der besten Sänger / Tänzer?
Wie hat L.A. Reid sie beschrieben?
Wie beschreibt Alice Jones sie?
Wer hat Beyoncé auf Platz eins ihrer fünf besten Sänger / Tänzer?
Wer hat gesagt, dass Beyoncé die beste Entertainerin ist, die noch lebt?
Beyonce selbst ernanntes Alter Ego heißt wie?
Ihr Alter Ego wurde geboren, als Beyonce laut wurde?
In welchem Jahr hat Beyonce Sasha Fierce abgeschafft?
Beyonce brachte Sasha Fierce bei welchem Event zurück?
Wie beschreibt sie Sasha?
Was hat sie später über Sasha gesagt?
Wie heißt Beyoncés Alter Ego?
Wann hat Beyoncé Sasha Fierce eingeführt?
Sasha Fierce entstand während der Entstehung welchen Songs?
Wem hat Beyoncé im Februar 2010 gesagt, dass Sasha Fierce nicht mehr gebraucht wird?
Beyoncés Sexappeal wird als was charakterisiert?
Welcher Musikjournalist beschrieb Beyonce als "Crossover-Sexsymbol"?
Welches Wort entstand 2006 aus einem Begriff, der verwendet wurde, um Beyonce zu beschreiben?
Bootylicious war ein Song, aus welchem Act Beyonce mitspielte?
Oxford Dictionary fügte hinzu, welches Wort aus den 2000er Jahren Beyonce gewidmet ist?
Welches Wort wird oft verwendet, um Beyonce zu beschreiben /
Wann wurde der Begriff in das Wörterbuch aufgenommen?
Welcher Journalist schrieb, dass Beyoncé ein "Sexsymbol" sei?
Welcher Slang-Begriff wurde wegen Beyoncés körperlicher Verfassung verwendet, um sie zu beschreiben?
In welchem Jahr wurde der Slang-Begriff aus dem Titel eines Destiny 's Child-Songs, der auch zur Beschreibung von Beyoncé verwendet wird, ins Wörterbuch aufgenommen?
Wie sagt Beyoncé, dass sie sich gerne außerhalb der Bühne anzieht?
im September 2010, welches Berufsfeld begann Beyonce zu erforschen?
Beyoncés erstes Modelevent war wo?
Welches nationale Magazin hat Beyonce zur "schönsten Frau der Welt" erklärt?
Welchen Monat und welches Jahr zeigte GQ Beyonce auf dem Cover?
Welches TV-Netzwerk listete Beyonce auf Platz 1 seiner Liste der 100 "Sexiest Artists"?
Wer nannte Beyonce die schönste Frau der Welt?
Wer nannte sie die heißeste Sängerin aller Zeiten?
Wann erschien sie auf dem Cover von GQ?
VH1 listete sie unter welcher Nummer auf ihrer Liste der 100 Sexiest Artists?
In welchem Jahr modelte Beyoncé zum ersten Mal für Tom Ford?
Welches Magazin meinte, Beyoncé sei die "schönste Frau der Welt"?
Welchen Titel hat Complex Beyoncé verliehen?
Welches Museum hat mehrere Modelle von Beyoncé in Wachs angefertigt?
Welcher Elternteil von Beyonce hilft mit, ein Buch zu schreiben?
Welche afroamerikanische Frau vor Beyonce hatte für das SI-Badeanzug-Thema posiert?
Wie hieß das Buch von Beyoncés Mutter?
Wann war sie auf dem Cover der Sports Illustrated?
Wer war die zweite Afroamerikanerin auf dem Cover nach ihr?
Beyoncé war die zweite afroamerikanische Frau, die auf dem Cover des Magazins zu sehen war. Wer war die Erste?
Welches Magazin meinte, Beyoncé sei die "bestangezogene Berühmtheit"?
Beyonce hat eine Fangemeinde, die als was bezeichnet wird?
Vor The Bey Hive hießen die Fans von Beyonce wie?
Welches Social-Media-Unternehmen erklärte Beyonce-Fans sind als The Bey Hive bekannt?
Wie heißt Beyoncés Fangemeinde?
Wie hießen die Fans früher?
Was ist der neueste Begriff, um Beyoncé-Fans zu beschreiben?
Was war früher das Wort für Beyoncé-Fans?
Von welchem Wort leitet sich "Bey Hive" ab?
Beyonce hat eine Bekleidungslinie namens What?
Welches französische Magazin zeigte Beyonce auf dem Cover?
Beyonce wurde gesehen, was auf dem französischen Magazin trug, das Kontroversen auslöste?
In welchem Jahr löste PETA Kontroversen mit Beyonce aus?
Wofür hat PETA Beyonce 2006 kritisiert?
Welche Berichterstattung des französischen Magazins kritisierten die Medien?
Wie war sie auf dem Cover von L 'Officiel angezogen?
In welchem französischen Magazin erschien Beyoncé mit schwarzem Gesicht und Stammesschminke?
Welche Bekleidungslinie von Beyoncé zog PETA-Kritik auf sich?
Was für eine Zeitschrift ist L 'Officiel?
Welche ethnische Gemeinschaft übte Kritik an Beyonce?
Welcher Professor von der Northeastern University hat darüber geschrieben, wie Rasse mit dieser Kritik an Beyonce korreliert?
Welcher Firma wurde vorgeworfen, Beyoncés Haare gefärbt zu haben?
Was wollte die Vogue?
Wie reagierte L 'Oreal auf Vorwürfe, die Bilder zu verändern?
Was hat neben ihrer hellen Hautfarbe einen Teil der afroamerikanischen Community veranlasst, Beyoncé zu kritisieren?
Welcher Musikprofessor hat 2007 gesagt, dass er glaubt, dass diese Kritik auch mit Rasse zu tun hat?
Wer wurde beschuldigt, Beyoncés Haut für eine Werbung aufgehellt zu haben?
In welcher Werbung wurde Beyoncés Haut angeblich aufgehellt?
Wem hat Beyoncé 2013 geraten, statt retuschierter Bilder nur natürliche Bilder von ihr zu verwenden?
Künstlerin des Jahrzehnts wurde Beyonce von welcher Zeitschrift verliehen?
Was ist das erste Jahr, in dem Beyonce auf der Time-100-Liste steht?
Beyonce in welchem Jahr wieder auf der Time-100-Liste?
Wie nannte sie der Guardian?
Wann kam Beyonce zum ersten Mal auf die Time-100-Liste?
Wann stand sie wieder auf der Time-100-Liste und auf dem Cover?
Wer hat gesagt, dass sie die regierende nationale Stimme ist?
Wer hat gesagt, dass Beyoncé die wichtigste Musikerin des 21. Jahrhunderts ist?
Welche Publikation kürte Beyoncé zur Künstlerin des Jahrzehnts?
Welche Liste hat Beyoncé 2013 aufgestellt?
Wer hat gesagt, dass Beyoncé die scheinbare Diva der Vereinigten Staaten ist?
In welchem Jahr stand Beyoncé sowohl auf der Time-100-Liste als auch auf dem Cover der Ausgabe?
Welche Rockband zitierte Beyonce auf ihrem dritten Album?
Welcher Freund hat bei den Vorbereitungen für den Film "Country Strong" von Beyonce gelernt?
Nicky Minaj wurde Sprecherin für welche Limonadenmarke, nachdem sie gesehen hatte, dass Beyonce damit zu tun hatte?
Was hat Nicki Minaj dazu bewegt, sich der weltweiten Pepsi-Kampagne anzuschließen?
Welche Band listete Beyonce als Inspiration für ihr aktuelles Album auf?
Was ist mit Beyonce hat viele Entertainer beeinflusst?
Für welchen Film hat Paltrow Beyonce studiert?
Welche Indie-Band sagte, Beyoncé sei eine Inspiration für eines ihrer Alben gewesen?
Wie hieß das Album der White Rabbits?
Wer hat Beyoncé während Live-Konzerten für Recherchen für die Musik eines Films studiert?
Wie hieß der Film, in dem Gwyneth Paltrow als Musikerin mitspielte?
Beyoncés Pepsi-Spot inspirierte welchen Star 2012 zu Pepsis globaler Kampagne?
VH1 erklärte welchen Song zum "größten Song der 2000er Jahre"?
Wie viele Grammys hat "Crazy in Love" gewonnen?
Wie viele verkaufte Crazy in Love, um eine der meistverkauften Singles der Geschichte zu werden?
Welcher Organismus wurde 2012 nach Beyonce benannt?
Wann wurde Beyonce in die Rock and Roll Hall of Fame aufgenommen?
Welcher Song von Beyonce wurde als größter Song der 2000er Jahre bezeichnet?
Wie viele Grammys hat Crazy in Love bekommen?
Wie viele Exemplare hat Crazy in Love verkauft?
Wer hat die Single Girls Love Beyonce veröffentlicht?
Welche Veröffentlichung hält Crazy in Love für einen der Top 500 Songs aller Zeiten?
Wer sang 2013 "Girls Love Beyoncé"?
Wie hieß Bryan Lessard nach Beyoncé?
Wie viele Exemplare ihrer Alben als Beyonce wurden in den USA verkauft?
Wie viele Platten hat Beyonce weltweit verkauft?
Wie viele Zertifizierungen erhielt Beyonce von der RIAA?
Wie viele Alben hat Beyonce verkauft, als sie mit Destiny 's Child zusammen war?
Wer war die erste Frau, die den International Artist Award bei den American Music Awards gewonnen hat?
Wie viele Alben hat Beyonce als Solokünstlerin in den USA verkauft?
Wie viele hat sie weltweit verkauft?
Wie viele Platten hat sie mit Destiny 's Child verkauft?
Wann wurde sie mit dem Legend Award ausgezeichnet?
Wie viele Musikzertifikate hat sie in den 2000er Jahren erhalten?
Wie viele Platten hat Beyoncé in den USA verkauft?
Wie viele Platten hat Beyoncé weltweit verkauft?
Wer nannte Beyoncé die beste Künstlerin der 2000er Jahre?
Wie viele Zertifizierungen hat RIAA Beyoncé erteilt?
Wann bekam Beyoncé den Legend Award?
Wie viele Grammys hat Beyonce insgesamt mit und ohne Destiny 's Child gewonnen?
Wer ist die einzige Frau mit mehr Grammys als Beyonce?
Beyonce wurde für wie viele Grammys nominiert?
Beyonce hält den Rekord für wie viele Siege einer Frau in einer Nacht?
Wie viele Auszeichnungen bei den Broadcast Film Critics Association Awards 2006 brachte Beyonce mit nach Hause?
Wie viele Grammys hat Beyonce gewonnen?
Wie viele Grammys hat Beyonce?
Wann hat sie den Rekord für die meisten Grammys aufgestellt, die in einer Nacht gewonnen wurden?
Wer knöpfte ihr die meisten Grammys ab, die sie 2012 in einer Nacht gewann?
Wie viele Grammys hat Beyoncé gewonnen?
Wie viele Nominierungen für die Grammys hat Beyoncé?
Welcher Beyoncé-Song war 2010 Song des Jahres?
Welchen Film hatte Beyoncé als beste Schauspielerin für den Golden Globe nominiert?
Mit welchem Getränkehersteller ist Beyonce seit 2002 liiert?
Pepsi zahlte Beyonce 2012 wie viel für ihre Unterstützung?
Welche Organisation schrieb nach ihrem Pepsi-Deal einen Brief an Beyonce?
Welcher Prozentsatz der Menschen stand Beyoncés Billigung von Pepsi positiv gegenüber?
Wann begann Beyonce mit Pepsi-Werbung?
Wer war 2004 in dem Werbespot mit Beyonce?
Was hat sie sich 2012 für 50 Millionen Dollar vorgenommen?
Wer hat ihr einen Brief geschickt, in dem sie aufgefordert wurde, den Pepsi-Deal zu überdenken?
Mit welchem Softdrink-Unternehmen hat Beyoncé seit 2002 zusammengearbeitet?
Wie viel bekam Beyoncé 2012 für einen Deal mit einem Softdrink-Unternehmen?
Wer hat sie aufgrund der Beschaffenheit des Produkts gebeten, ihre Meinung über den Softdrink-Deal zu ändern?
Welche Organisation fand heraus, dass die Werbung, die Beyoncé für das Softdrink-Unternehmen machte, zu 70% positiv war?
Beyonce arbeitete mit wem an ihren Parfüms True Star und True Star Gold?
Wem gehört die meistverkaufte Promi-Parfüm-Linie der Welt?
Beyoncés erster Duft hatte welchen Namen?
In welchem Jahr erschien die Mrs. Carter Show Limited Edition?
Wie viel Geld hat The Mrs. Carter Show Limited Edition Duft verdient?
Wie hieß Beyoncés Parfüm von 2010?
Wann wurde ihr zweites Parfüm Heat Rush veröffentlicht?
Wie hieß Beyoncés drittes Parfüm?
Wie viele Ausgaben von Heat wurden veröffentlicht?
Welchen Emporio Armani Duft hat Beyoncé 2007 gefördert?
In welchem Jahr hat Beyoncé ihren ersten Duft vorgestellt?
Wie hieß Beyoncés erster Duft?
Wie viele Ausgaben von Heat gibt es?
Wie jung war Beyonce, als sie Deals mit American Express und L 'Oreal schloss?
Wie hieß das Videospiel, das für Beyonce abgesagt wurde?
Wann begann Beyonce mit ihren Deals mit Namensmarken?
Wie viele Menschen haben ihren Job verloren, als Beyonce aus dem Videospielgeschäft ausstieg?
Wie wurde die Klage beigelegt?
Wie hieß das Videospiel?
Aus welchem Videospiel hat sich Beyoncé zurückgezogen?
Welches Unternehmen produzierte das Videospiel?
Wie viele Menschen haben ihren Job verloren, weil Beyoncé aus dem Deal ausgestiegen ist?
Wann wurde der Streit außergerichtlich beigelegt?
Mit wem ging Bayonce 2014 ins Geschäft?
Nach ihrer gemeinsamen Einigung hieß das neue Geschäft von Beyonce und Topshop wie?
Welche Art von Kleidung produziert Parkwood Topshop Athletic Ltd?
Wann sollten das Unternehmen und seine Produkte in den Handel kommen?
Mit wem hat Beyonce in London zusammengearbeitet?
Wann wird die neue Linie starten?
Wie heißt Beyoncés Management-Firma?
Mit wem waren Beyoncé und Parkwood Entertainment im Oktober 2014 zusammen?
Wo ist Topshop?
Wie war die neue Aufteilung von Topshop aufgrund der Partnerschaft?
Wann wurde entdeckt, dass Beyonce Miteigentümerin des Musikdienstes Tidal war?
Die Muttergesellschaft von Tidal ging 2015 in den Besitz von wem über?
Wann wurde bekannt, dass Beyonce Miteigentümerin von Tidal ist?
Was für ein Dienst ist Tidal?
Was ist eine Kritik an anderen Streaming-Diensten?
Welchem Musik-Streaming-System gehört Beyoncé an?
Wozu gehört die Muttergesellschaft des Musikdienstes, zu dem Beyoncé gehört?
Wem gehört die Muttergesellschaft des Musikdienstes Beyoncé?
Welchem Musikdienst werden niedrige Lizenzgebühren vorgeworfen?
House of Dereon wurde durch Beyonce bekannt, und welche von Beyoncés Verwandten?
Beyoncés Oma hieß?
Beyoncés Familienname ist was?
Welche Arten von Kleidungsstücken werden von Beyoncés Bekleidungslinie verkauft?
In welchen beiden Ländern kann man Beyonce 's Kleiderlinie kaufen?
Wer hat sich mit Beyonce zusammengetan, um die Modelinie Dereon zu gründen?
Wann haben Beyonce und ihre Mutter Dereon gegründet?
Nach wem wurde das Geschäft in Beyoncés Familie benannt?
Wo wurden Gegenstände aus der Bekleidungslinie ausgestellt?
Wer teilt sich die Einführung der Modelinie House of Deréon mit Beyoncé?
Wie heißt die Sammlung House of Deréon junior?
Mit welchem Accessoire-Unternehmen ging Beyonce 2005 eine Partnerschaft ein?
Im Jahr 2010 entließ Beyonce Dereon in welches Land?
In welchem Jahr von Beyoncés Kleiderlinie wurde das Back-to-School-Shopping eingeführt?
Welche Rolle spielte Beyoncés Mode-Diva?
Welche neue Idee lancierten Beyonce und ihre Mutter im Jahr 2009?
Wann schloss Beyonce eine Partnerschaft mit C & A, um Mode in Brasilien zu verkaufen?
Mit welchem Unternehmen hat sich Beyoncé 2005 zusammengetan, um ihrer Mode Schuhe hinzuzufügen?
Wie hieß das Spiel, das Starwave Mobile 2008 herausbrachte und das Mode von Beyoncé enthielt?
Wie hieß die Juniormode, die Beyoncé und ihre Mutter 2009 lancierten?
Mit wem hat sich Beyoncé 2010 zusammengetan, um ihre Mode nach Brasilien zu bringen?
Sasha Fierce for Deréon Mode wurde in Geschäften verkauft, die Macy 's und welches andere Geschäft beinhalteten?
Beyonce hat sich im Oktober 2014 mit wem zusammengetan, um eine Outdoor-Bekleidungslinie zu produzieren?
Beyonce und Topshops erste Produkte sollten in den Geschäften verkauft werden, wann?
Wie heißt das neue Geschäft?
Wie hoch ist Beyoncés Anteil an dem neuen Unternehmen?
Wann erscheint die vollständige Zeile?
Mit welchem Unternehmen schloss Beyoncé einen Vertrag, um Kleidung in England zu verkaufen?
Wie heißt die Modelinie zwischen Beyoncé und dem britischen Unternehmen, die 2016 auf den Markt kommen soll?
Welche Art von Kleidung verkauft die britische Partnerschaft mit Beyoncé?
Welche nationale Katastrophe veranlasste Beyonce zur Gründung der Survivor Foundation?
Wie viel Geld steckte Beyonce in das Projekt, die Survivor Foundation beim Start?
Welchen Hurrikan Jahre später nach Katrina unterstützte die Organisation?
Was fanden Beyonce und Rowland 2005?
Wie viel hat Beyonce ursprünglich zur Stiftung beigetragen?
Wie hat sich diese Grundlage in den letzten Jahren verändert?
Mit welcher Stiftung begann Beyoncé nach dem Hurrikan Katrina?
Wie viel Geld hat Beyoncé zu Beginn ihrer Hurrikan-Katrina-Stiftung beigesteuert?
Bei welchem anderen Hurrikan hat Beyoncés Stiftung geholfen?
Mit wem nahm Beyonce an Hope for Haiti Now: A Global Benefit teil?
Beyonce eröffnete ein Kosmetikzentrum an welchem Ort?
Welche Single coverte Beyonce nach Osama Bin Ladens Tod?
Wie viel hat das T-Shirt mit Beyoncés Konterfei gekostet?
Welches Unternehmen starteten Beyonce und ihre Mutter am 5. März 2010?
Welche Wohltätigkeitsorganisation profitierte von der Veröffentlichung des Liedes "God Bless the USA"?
Woran hat sie mit George Clooney teilgenommen?
Welchen beiden Stars hat Beyoncé mit ihrer Haiti Earthquake Organisation geholfen?
Was eröffnete Beyoncé 2010 im Brooklyn Phoenix House?
Welchen Lee Greenwood-Song coverte Beyoncé nach der Tötung Osama bin Ladens?
Welches nationale Ereignis veranlasste Beyonce, "Demand a Plan" zu produzieren?
Welchen Song hat Beyonce zur Kampagne beigetragen?
Beyonce beteiligt sich an welcher Lebensmittel-Spendenaktion?
Wo fand am 1. Juni 2013 das Konzert zu "a Chime for Change" statt?
Beyonce sprach über wen, als sie sagte, ihre Gabe sei es, "die besten Eigenschaften in jedem Menschen zu finden".?
Welches tragische Ereignis folgte auf die Videokampagne Demand a Plan?
Was war der Schwerpunkt der Gucci Chime for Change Kampagne?
Welche Crowdfunding-Plattform wurde für das Konzert genutzt?
Wie heißt die Kampagne, an der Beyoncé und andere beteiligt sind, die sich mit Waffenkontrolle beschäftigt?
Welcher Schul-Amoklauf war der Auslöser für die Erstellung eines Plan A?
Welchen Song spendete Beyoncé für die Kampagne zum Welttag der humanitären Hilfe 2012?
Mit wem hat Beyoncé 2013 für die Kampagne Chime for Change zusammengearbeitet?
Woher kommt der Name des Staates?
Wie groß sind die Staaten?
Welchen Stellenwert hat sie in der Popularität?
Wie viele Gebirgsketten gehören zu den Rocky Mountains?
Woher kommt der Name des Staates?
In welchem Jahr wurde der Staatsbaum ausgewählt?
Wann wurde der Staatsbaum eigentlich vergeben?
In welchem Jahr wurde das Staatstier ausgewählt?
Was ist das Staatstier von Montana?
Was ist das staatliche Fossil
Wann entstand das Staatslied?
Wie lautet Montanas Motto?
Was bedeutet Montanas Motto?
Wann wurde das Motto übernommen?
WANN wurde die staatliche Blume angenommen?
Was ist die staatliche Blume für Montana?
Wie viel von der Bevölkerung der Staaten haben die "großen 7"?
Wie viele Countys hat Montana?
Welche Stadt in Montana hat über 100.000 Einwohner?
Welche beiden Städte haben mehr als 50.000 Einwohner?
Was bedeutet der Name des Staates?
Wie nannten die Spanier diese Region?
Wie groß ist die Gesamtfläche von Montana?
Welcher Bundesstaat grenzt im Süden an Montana?
Welcher Staat grenzt an den Westen?
Wo liegen die meisten Gebirgszüge der Bundesstaaten?
Wie viel vom Staat ist prarie?
In welche Richtung fließen die Flüsse in der Nähe des Triple Divide Peak?
Wohin mündet der Saskatchewan River?
Wie hoch ist das Bärenzahnplateau?
Was ist der höchste Punkt im Staat?
Wie hoch ist der Granitgipfel?
Wie viele Sitze haben die Demokraten im US-Senat?
Wie lange ist der einzige Kongressbezirk republikanisch?
Wie groß ist die Spaltung im Repräsentantenhaus des Bundesstaates?
Wie groß ist die Spaltung der Republikaner im Senat des Bundesstaates?
Was wird bei Wahlen als Montana betrachtet?
In welchem Jahr wurde der letzte Demokrat für das Präsidentenamt unterstützt?
Wie oft hat Montana für einen demokratischen Gouverneur gestimmt?
Wie oft wählt Montana einen demokratischen Präsidenten?
Wie heißt der verkehrsreichste Flughafen in Montana?
Wann hat der Flughafen Bozeman Billings Logan als den am stärksten frequentierten in Montana überholt?
Was ist die größte Eisenbahn des Landes?
Seit wann sind Eisenbahnen in Montana wichtig?
Wie heißt die Stiftung für Großwildjagd in Montana?
Zu welcher Jahreszeit ist Schwarzbärenjagd erlaubt?
Welche beiden Raubtiere können in bestimmter Anzahl gejagt werden?
Seit wann ist Montana ein Ziel für die Forellenfischerei?
Welche Fischereiorganisation hat hier ihre Heimat?
Welche Art von Fischerei hat der Staat?
Welcher Film von Robert Redford wurde hier im Jahr 1002 gedreht?
Wann wurde das Montana Territory gegründet?
Wann gab es die erste offizielle Schule?
Wie viel wurde den Studenten pro Woche berechnet?
Wann wurde die erste öffentliche Schule in Virginia City gegründet?
Wie viele Flusskilometer sind für erstklassige Forellen bekannt?
Welche Bucht speisen Flüsse aus Montana?
Wo trennen sich die Wasserscheiden?
In welchen Ozean fließen Flüsse aus Montana?
Welche Flüsse bilden den Missouri?
Wo bilden sich die Flüsse für die Verschmelzung des Missouri?
In welche Richtung fließt das Wasser in diesem Bereich?
In welchem Jahr wurde der Fort Peck Stausee zum National Scenic River ernannt?
In welche Richtung fließt der Yellowstone River durch den Nationalpark?
Wo mündet der Yellowstone in den Missouri?
Wie viele Seen gibt es in Montana?
Wie heißt der größte Süßwassersee im Westen der Vereinigten Staaten?
Wie heißt der größte Stausee des Bundesstaates?
Auf welchem Fluss befindet sich der Fort Peck Stausee?
Wie viel Fläche bedeckt der Staat mit Wäldern?
Wie viele verschiedene Fischarten gibt es in Montana?
Welcher Bärentyp hat in Montana die höchste Population?
Wie viele bedrohte Arten gibt es in Montana?
Wie viele Arten von Wildfischen haben Jagdzeiten?
Was ist die jährliche Niederschlagsmenge?
Wie viel Niederschlag fällt bei Heron?
Wie viel Niederschlag fällt am Grinnell-Gletscher?
Wie viele Steuerklassen hat Montana?
Was ist die höchste Steuerklasse in Montana?
Hat Montana eine Umsatzsteuer?
Wie viele Ureinwohner leben in Montana?
Wann wurde das Indian Appropriations Act verabschiedet?
In welchem Jahr wurde das Dawes-Gesetz verabschiedet?
Wo hat die Little Shell Chippewa ihren Hauptsitz?
Wie viel Prozent der Indianer in Montana leben von dem Reservat?
Was ist das größte europäisch-amerikanische Rennen in Montana?
Als was wurde Helena ursprünglich gegründet?
Welcher Prozentsatz der Bevölkerung in Montana sind Ureinwohner?
In welchen drei Countys stellen die Ureinwohner Amerikas die Mehrheit?
Zwischen welchen Jahren wuchs die indigene Bevölkerung um 27,9%?
In welchem Jahr stellten viele Städte in Montana Hitzerekorde auf?
Welcher Monat war der heißeste, der jemals verzeichnet wurde?
Welches Problem hat in seiner Schwere erheblich zugenommen?
In welchem Jahr wurde der Hellgate-Vertrag geschlossen?
Wer handelte den Hellgate-Vertrag aus?
In welchem Jahr wurde der Vertrag ratifiziert?
Was wurde im Vertrag festgelegt?
Wie hieß der erste Posten der US-Armee?
Wo befand sich Camp Cooke?
Welches Jahr war der Große Sioux-Krieg?
In welchem Jahr fand die Schlacht von Bear Paw statt?
Was ist die offizielle Sprache von Montana?
Welcher Prozentsatz der Bevölkerung in Montana spricht Englisch?
Was ist die zweithäufigste Sprache, die in Montana gesprochen wird?
Wie wäre es mit vielen Spanisch sprechenden Menschen in diesem Staat?
Wie viele Menschen im Bundesstaat Montana sprechen Cheyenne?
Welcher Prozentsatz des Staates ist weiß?
Welcher Prozentsatz des Staates ist Indianer?
Welchen Prozentsatz der Bevölkerung Monatanas machen die Hispanics aus?
Wie hoch war die Einwohnerzahl des Bundesstaates 2015?
Wie stark ist die Bevölkerung seit 2010 gestiegen?
Welcher Landkreis verzeichnete das größte Wachstum?
In welcher Stadt gab es das größte Wachstum?
In welchem Jahr stimmte Jeannette Rankin das erste Mal gegen den Krieg?
Wann hat sie ein zweites Mal gegen den Krieg gestimmt?
Was wurden Kriegsdienstverweigerer nach Montana geschickt?
Wie viele Wisente gab es 1870 in Montana?
Wie viele Wisente gab es 1884 noch?
Wer hat sich an den Kongress gewandt, um Bisons zu schlachten?
In welchem Jahr wandte sich General Sheridan an den Kongress wegen der Tötung von Wisenten?
Wann erreichte die Nordpazifik-Eisenbahn Montana von Westen?
Wann erreichte die Nordpazifik-Eisenbahn Montana von Osten?
In welchen Jahren wurde die Eisenbahn von Sitting Bull herausgefordert?
Welches Jahr war der Große Krieg der Weißen Sioux?
Wann wurde die transkontinentale National Pacific Railroad fertiggestellt?
Wann fand der erste Verfassungskonvent in Montana statt?
Warum fand dieser Verfassungskonvent statt?
Wann fand der zweite Verfassungskonvent statt?
In welchem Jahr wurde Montanas Staatlichkeit anerkannt?
Welche anderen drei Staaten wurden im selben Jahr genehmigt?
In welchem Jahr stellte das Homestead Act Siedlern Land zur Verfügung?
Wie viel Land ließ das Homestead Act zu?
In welchem Jahr wurde das erste Gehöft beansprucht?
Wann wurde das Desert Land Act verabschiedet?
Wie viel Land wurde durch das Desert Land Act zugewiesen?
Wie hoch war die Gebühr pro Hektar zunächst?
Wer förderte die Ansiedlung in Montana Anfang des 20. Jahrhunderts?
In welchem Jahr wurde das Rekultivierungsgesetz verabschiedet?
In welchem Jahr wurde das Erweiterte Homestead Act verabschiedet?
Wie viel Land wurde im neuen Erweiterten Heimstättengesetz zugeteilt?
Wann verabschiedete der Kongress das Spionagegesetz?
Wann wurde das Volksverhetzungsgesetz verabschiedet?
Was haben diese Taten mit Gesetzen zu tun?
Wie viele Menschen wurden aufgrund des Montana Act verhaftet?
Wie viele der 200 im Montana Act Verhafteten wurden verurteilt?
Wie viele Montaner traten im ersten Kriegsjahr in die Armee ein?
Wie viele Montaner traten im Krieg insgesamt dem Militär bei?
Wie viele Montaner starben im Krieg?
Wer hat auf dem Militärgelände in Montana trainiert?
Wo wurden in Montana Luftwaffenstützpunkte errichtet?
In dem Urteil heißt es, dass das Ziel der Genozid-Konvention bestenfalls darin besteht, die Vernichtung welcher Opfer zu verhindern?
Indem die Berufungskammer das Thema "teilweise" ansprach, stellte sie fest, dass der Teil ein wesentlicher Teil dessen sein muss, was?
Welcher Satz ist im humanitären Völkerrecht besonders umstritten?
Welcher Fall von 2001 wurde vom Internationalen Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien (ICTY) zum Völkermord erklärt?
Wer hat dazu beigetragen, die Berufungskammer zu ihrem Abschluss zu führen?
Zwei Gremien der Vereinten Nationen stimmten zu, welche Bestimmungen bei der Definition von Völkermord eingeschränkt wurden?
Eine Definition dessen, was seitens der Staaten notwendig war, um das Völkermordrecht zu erhalten und auszuweiten?
Welches Land wurde vom EGMR für seine umfassendere Haltung zu den Bestimmungen der Völkermordgesetze ausgezeichnet?
Der EGMR stellte fest, dass die meisten Staaten weitgehend undefinierte Definitionen der Gruppenzerstörung haben, ungeachtet welcher Faktoren?
Was war der Ausgangspunkt für andere Überlegungen des EGMR bei seinen Vorbereitungen?
Mit welcher Resolution der Generalversammlung wurde 1948 der Völkermord als strafbare Handlung festgelegt?
In welchem Land der Kriegszeit wurde der Holocaust verewigt?
Wem gelang es nach dem Zweiten Weltkrieg, die weltweite Akzeptanz und die im Entstehen begriffene rechtliche Definition von Völkermord zu etablieren?
Welche Gruppe trat 1946 zum ersten Mal offiziell zusammen?
Was hat die UN-Generalversammlung, obwohl sie den Völkermord anerkannte, in ihrer Resolution versäumt?
Welche Bestimmung wurde zunächst in die erste Abfassung des Übereinkommens aufgenommen und dann gestrichen?
Welches Land hat sich gegen die Aufnahme politischer Morde in die frühe Fassung der Konvention ausgesprochen?
Was war das vorrangige Anliegen anderer Nationen, die sich gegen die Einbeziehung politischer Gruppen in die Definition von Völkermord wandten?
Welcher angesehene Völkermordforscher hob mehrere andere Länder hervor, die sich gegen die Aufnahme des politischen Völkermords in die Konvention aussprachen?
Welche Gräueltat motivierte eine eigennützige UdSSR, sich gegen die Bestimmung politischer Morde zu wenden, die in die Konvention aufgenommen wurde?
Welche Gruppe wurde vom EGMR beschuldigt, eine zu enge Vorstellung von der Bedeutung der Zerstörung bei der Definition von Völkermord zu haben?
Welche Gruppen sollten nach Ansicht des EGMR als potenzielle Opfer von Völkermord einbezogen werden?
Welchen früheren Fall hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte im Jahr 2007 herangezogen, um die Kriterien für Völkermord weiter zu präzisieren?
Welche Form der Zerstörung wurde von einer kleineren Expertengruppe als zu begrenzt angesehen?
Bevor es sich um einen formalen juristischen Begriff handelte, wie wurde das Wort "Völkermord" in einem Anklageszenario verwendet?
Wer definierte Völkermord letztlich als eine Reihe von Strategien, die zur Vernichtung einer ganzen Gruppe führten?
Lemmings Begriff des Völkermordes löste rechtliche Schritte aus, in welchem Bereich?
Welche Nationalität hatte der Anthropologe Peg LeVine?
Welchen relativen Begriff prägte LeVine, um sich auf kulturelle Zerstörung zu beziehen, ohne den Tod ihrer Mitglieder?
Welcher Begriff wurde geprägt, um die Zerstörung der Kultur zu beschreiben?
Was für ein Wissenschaftler ist Peg LeVine?
Welche Elemente der Gruppenexistenz, außer den Menschen selbst, können Ziele von Völkermord sein?
Worauf hat sich die Untersuchung des Völkermordes primär konzentriert?
Was muss bei der Verfolgung von Völkermord formell anerkannt werden?
Was wird unter einem allgemeinen Aspekt als Völkermord betrachtet?
Welche verantwortungsbewusste Partei ist in Prozessen gegen Völkermordverbrechen schwer zu verfolgen?
Lange bevor Völkermord als Rechtsbegriff etabliert wurde, welcher Vertrag bestand, um verschiedene Gruppen vor Verfolgung und Massenmorden zu schützen?
Warum bleibt Völkermord oft ungestraft?
Wen sollte der Westfälische Frieden schützen?
In welchem Jahr wurde der Westfälische Frieden unterzeichnet?
Wann wurde das Wort "Völkermord" zum ersten Mal verwendet?
Was ist die Etymologie des Begriffs "Völkermord"?
Wie wird Völkermord definiert?
Wer prägte den Begriff "Völkermord"?
Wer sprach 1941 von Völkermord?
Bis zu welchem Jahr war das Wort "Völkermord" unbekannt?
Wie bezog sich Winston Churchill 1941 auf die Massenmorde an russischen Kriegsgefangenen?
Wie hieß der polnisch-jüdische Anwalt, der die Gräueltaten der Nazis als "Völkermord" bezeichnete?
Was ist die etymologische Grundlage des Wortes "Völkermord"?
Da es sich um Gewaltverbrechen gegen Zielgruppen handelt, was ist die ultimative Motivation innerhalb der Aktionen des Völkermordes?
Mehrere Überlegungen waren im Spiel, um die Anforderung zu erfüllen, zu bestimmen, was?
Was ist der Schlüsselaspekt der Zielgruppe am Ausgangspunkt der Untersuchung?
Die Anzahl der Menschen, auf die ein Völkermord abzielt, sollte nicht allein anhand dessen beurteilt werden, was?
Welche andere Überlegung war für den IStGHJ nützlich, abgesehen von der zahlenmäßigen Größe einer Zielgruppe?
Die Frage, was die Richter in Ziffer 13 aufwerfen?
Was ist die Grundlage für den Vorschlag, mehrere Faktoren in Bezug auf die Aktivität der Täter zu berücksichtigen?
Das Ausmaß dessen, was von den Tätern bei der Prüfung ihrer Aktivitäten und ihres Kontrollniveaus berücksichtigt wurde?
Was wird in Bezug auf die Zerstörungsabsicht eines Täters immer eingeschränkt sein?
Obwohl der Faktor nicht unabhängig angeben kann, ob die Zielgruppe erheblich ist, kann er was tun?
An welchem Datum trat die Genozid-Konvention in Kraft?
Was war die Mindestanzahl von Ländern, die notwendig war, um Parteien zu gründen?
Wie viele der fünf ständigen Mitglieder des UN-Sicherheitsrates waren Vertragsparteien?
Welches Mitgliedsland ratifizierte 1970?
Die Verzögerung der Unterstützung durch einige mächtige Mitglieder bedeutete, dass der Konvent über wie viele Jahrzehnte weitgehend machtlos war?
1998 wurde geschrieben, dass die CPPCG eine juristische Person sei, was zu welcher Art von Kompromiss führe?
Statt einer Definition wird der Vertragstext als welches Instrument betrachtet?
Was besitzt der Vertrag, was anderen fehlt?
Die Autoren Jonassohn und Bjornson nennen verschiedene Gründe für den Mangel an breiter Unterstützung für was?
Welche beiden Autoren untersuchten das Fehlen einer anerkannten und einzigartigen Definition für Völkermord?
Die beiden Autoren schlugen vor, dass Wissenschaftler ihre unterschiedlichen Definitionen anpassen sollten, um ihnen bei der Interpretation von Ereignissen zu helfen.
Welcher Schriftsteller hat gemeinsam mit Jonassohn die gesamte Menschheitsgeschichte untersucht?
Mit wem war Leo Kuper in der Forschung verbunden, die sich auf Werke des 20. Jahrhunderts konzentrierte?
Zwei Frauen und welcher Mann konzentrierte sich auf die Ereignisse nach dem Zweiten Weltkrieg?
Einige Historiker kritisierten, welcher Ausschluss bei der Definition von Opfern von Völkermord?
In welchem Buch behauptete Kakar, dass die internationale Definition von Völkermord zu eng gefasst sei?
Kakar argumentierte, dass die Definition jede vom Täter definierte Gruppe umfassen sollte und welche andere Gruppe?
Was wird in den Schriften von Chalk und Jonassohn als eine Form des einseitigen Massenmordes bezeichnet?
Wie formulierten Kreide und Jonassohn bei der weiteren Ausarbeitung der Definition die Absicht des Täters?
Harff und Gurrs Definition von Völkermord umfasste die Förderung und Hinrichtung dessen, was - durch einen Staat oder seine Agenten?
Harff und Gurr definierten weiter, was in Bezug auf Ethnizität, Religion oder Nationalität?
Was war Harff und Gurr wichtig, um zwischen Völkermord und Völkermord zu unterscheiden?
Neben Ethnizität und Religion, welches andere Merkmal definiert ein Mitglied einer viktimisierten Gruppe?
Was definierte Harff als "kurzlebige Ausbrüche des Mobs"...?
Was ist in den Schriften Rummels die erste und gewöhnliche Bedeutung von Völkermord?
Rummel postuliert, dass die Ermordung von Regierungsmitgliedern auf nationaler, ethnischer, rassischer und anderer Zugehörigkeit beruht.
Welche rechtliche Bedeutung hat Völkermord in welchem internationalen Vertrag?
Zum CPPCG gehören auch Nicht-Tötungen, die letztlich welches Ziel erreichen?
Bei der Interpretation der Nicht-Tötung führt die CPPCG die gewaltsame Umsiedlung von Kindern zusammen mit welchem anderen Faktor an?
Was gescheiterte Staaten und nichtstaatliche Akteure angeht, war der Besitz von Massenvernichtungswaffen ein Thema, das von welchem Autor untersucht wurde?
In Gallaghers Definition von Völkermord, eine Quelle dessen, was bösartig daran ist, die Vernichtung einer Gruppe umzusetzen?
Gallaghers Definition bestätigt die zentrale Bedeutung dessen, was?
Die zentrale Bedeutung der Absicht erweitert, welche Definition, über die von 1948 hinaus?
Damit es zu einer Einstufung als Völkermord kommt, muss ein Großteil einer Gruppe was sein?
Die Unterzeichner des CPPC sind verpflichtet, was zu verhindern und zu bestrafen?
In welchen Zeiten kann ein Völkermörder angeklagt werden?
Welche Schlupflöcher haben viele der Unterzeichner, wenn es darum geht, eine Anklage wegen Völkermordes durchzusetzen?
Welche westliche Großmacht ist von Vorwürfen oder Behauptungen des Völkermords gegen sich selbst ausgenommen?
Welcher andere wichtige Unterzeichner protestierte neben Zypern gegen die Immunität anderer gegen die Strafverfolgung von Völkermord?
Im Jahr 1948 wurde die weltweite Anerkennung internationaler Gesetze, die Völkermord definierten und verbieten, durch welchen Vertrag verkündet?
Täter, die nach dem Zweiten Weltkrieg vor Gericht gestellt wurden, wurden im Allgemeinen für Verbrechen gegen was schuldig befunden?
Ein Beispiel für ein spezifischeres Völkermordverbrechen, dessen man beschuldigen könnte, war was?
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden Verbrecher größtenteils im Rahmen der CPPCG für ihre Beteiligung an welchen massiven Völkermordbemühungen verfolgt?
Wer prägt den Begriff "Holocaust"?
Welches Gericht wies die Berufung von Nikola Jorgic gegen seine Verurteilung wegen Völkermordes durch ein deutsches Gericht ab?
Was ist mit den deutschen Gerichten, die später von internationalen Gerichten abgelehnt wurden, die ähnliche Fälle verhandelten?
Der EGMR stellte fest, dass unter bestimmten Akademikern die von Serben gegen bosnische Muslime und Kroaten verübte Tat keinen Völkermord darstellt.
Die ethnischen Säuberungen, die die Serben gegen Bosnien-Herzegowina verübten, wurden mit welchem letztendlichen Ziel vor Augen durchgeführt?
Umgekehrt wurden die Gelehrten, die die Taten der Serben als Völkermord betrachteten, durch welches Tribunal gestützt?
Wie viele Menschen wurden in den 1990er Jahren wegen Kriegsverbrechen angeklagt, die offiziell als Völkermord definiert wurden?
Verurteilte Täter Popovic und Beara wurden des Völkermordes für schuldig befunden, trotz welcher Ausweichaktion?
Tolimir wurde sowohl des Völkermordes als auch anderer Anklagepunkte für schuldig befunden.
Ein weiterer Anklagepunkt, der über den Akt des Völkermordes hinausgeht und für den Krstic und Nikolic für schuldig befunden wurden, war was?
Drei weitere wurden von den Gerichten des betreffenden Landes der Beteiligung an Völkermorden in Bosnien angeklagt.
Welches Ereignis ereignete sich im März 2006, das den Prozess gegen Milosevic im Wesentlichen beendete?
Wo war Karadzic, als er schließlich verhaftet wurde?
Nach dem Tod von Milosevic: Wer hat den IStGHJ 1995 als Nächstes wegen Völkermordes angeklagt?
Wäre Milosevic nicht gestorben, welcher Anklagepunkte hätte man ihn vielleicht überführen können?
Welcher ehemalige Präsident war der bei weitem ranghöchste Politiker, dem der IStGHJ Völkermord vorwarf?
Welcher Gerichtshof wurde unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen eingerichtet, um Völkermord in Ruanda zu verfolgen?
Die strafrechtlichen Bemühungen des IStGHR konzentrierten sich auf Völkermordakte, die in welchem Zeitraum stattfanden?
Der IStGHR wurde im November 1995 von welcher Abteilung der UNO gegründet?
Der IStGHR wurde gegründet, um die Verantwortlichen für Völkermord und welche anderen Anklagepunkte zu verurteilen?
Die vom IStGHR erhobenen Vorwürfe des Völkermordes richteten sich gegen welche Gruppe von Menschen?
Was wurde weithin als möglicher Völkermord im Sudan diskutiert?
Welcher bekannte US-Außenminister hat 2003 die Situation in Darfur als Völkermord bezeichnet?
Vor welchem Ausschuss sagte Powell aus?
Was hat die Resolution 1564 des UN-Sicherheitsrates im Jahr 2004 ermächtigt?
Trotz einiger Zugeständnisse, welche Handlung hat die Kommission letztlich festgestellt, die der Sudan nicht verfolgt hat?
An wen hat der Sicherheitsrat die Situation in Darfur offiziell verwiesen?
Was wurde berücksichtigt, ohne konkrete Verbrechen zu erwähnen?
China und welches andere ständige Mitglied des Sicherheitsrates haben sich bei der Abstimmung über die Rückverweisungsresolution der Stimme enthalten?
In welchem Zahlenbericht an den Rat hat der Ankläger zugegeben, dass Verbrechen begangen wurden, aber die Beweise für eine Strafverfolgung nicht ausreichten?
Worauf haben sich andere Autoren in der Aufbauphase zum Völkermord konzentriert?
Welche Prozesse sollen eine Entwicklung in Richtung Völkermord bewirken?
Wer offenbarte den Ausgangspunkt dieser Entwicklung in wirtschaftlicher Verschlechterung und politischer Verwirrung?
Eine Geschichte dessen, was nur ein Faktor ist, der dazu beiträgt, dass sich Gewalt zu Völkermord entwickelt?
Was ist eine präventive Maßnahme zur Umgehung von Bedingungen, die zum Völkermord führen?
Was ist ein modernes häufiges Vorkommen von Antibiotika?
Woher rührt die Resistenz gegen Antibiotika?
Wann war das Luria-Delbruck-Experiment?
Welche beiden Antibiotika mit hoher Wirksamkeit sind heute viel weniger nützlich?
Was spiegelt die Entstehung von Widerstand wider?
Was ist der Zweck einer Antibiotikatherapie?
Wann wurde eine antibakterielle Resistenz nachgewiesen?
Wer hat 1943 demonstriert?
Wovon hängt die Wirksamkeit antibakterieller Mittel ab?
Was beseitigt das?
Wovon hängt die bakterizide Aktivität von Antibakterien ab?
Was ist neben laufender Stoffwechselaktivität bei bakterizider Aktivität erforderlich?
Wovon hängt die Aktivität antibakterieller Mittel ab?
Was bedeutet eine erfolgreiche Behandlung mit Antibiotika?
Wie prognostizieren Sie das klinische Ergebnis?
Worauf zielen Anitibiotika am meisten ab?
Welche beiden Antibiotika-Typen zielen auf die Zellwand?
Welches Antibiotikum kommt nach der Zellmembran?
Welche 3 Arten gehen nach der Proteinsynthese?
Wie können antibakterielle Antibiotika neben Aktivität und chemischer Struktur klassifiziert werden?
Was ist ein anderer Name für bakterielle Zellwand?
Was ist ein anderes Wort für Zellmembran?
Wie viele neue Klassen antibakterieller Antibiotika wurden in den späten 2000er Jahren eingeführt /
Welche drei Arten werden Antibiotika zugeordnet?
Was sind chemisch gesehen Antibiotika?
Welche Art von Antibiotika enthält Penicilin?
Welche Art von Antibiotika werden noch lebenden Lebewesen entnommen?
Wie entstehen die Slufonamide, Chinolone und Oxazolidinone?
Abgesehen von semisytetischen Modifikationen, welche Fortschritte gibt es in der medizinischen Chemie in Bezug auf Antibakterien?
Was ist der molekulare Gewichtsverlust antibakterieller Verbindungen?
Was ist in den Beta-Laktam-Antibiotika enthalten?
Wodurch werden Penicilline hergestellt?
Was ist eine Krankheit, die dank Impfstoffen und Antibiotika fast ausgerottet wurde?
Was ist ein Problem, das sich aus dem übermäßigen Einsatz von Antibiotika ergeben kann?
Welche Organisation bezeichnete antimikrobielle Resistenz als "ernsthafte Bedrohung"?
In welchem Jahrhundert wurden Antibiotika erstmals eingeführt?
Was kann von Problemen betroffen sein, die sich aus dem übermäßigen Einsatz von Antibiotika ergeben?
Was bedeutet das für die Tierhaltung?
Welche Organisation stuft dies als aktuelle ernste Bedrohung auf der ganzen Welt ein?
In welchem Jahrhundert haben Antibiotika die Medizin revolutioniert?
Abgesehen von antimikrobiellen Medikamenten, was verursachte das übermäßig verwendete Medikament?
Welche andere Medizin hat zusammen mit Antibiotika dazu beigetragen, Krankheiten wie Tuberkulose auszurotten?
Wann haben Antibiotika die Medizin revolutioniert?
Was geschah, als Antibiotika in der Tierhaltung übermäßig eingesetzt wurden?
Welche Organisation hat erklärt, dass die Welt dieses ernste Problem hat?
In welchen Regionen der Welt gilt das?
Wann wurden Antibiotika entwickelt?
Was ist ein häufiges Problem beim Einsatz von Antibiotika?
Wer außer der Medizinindustrie setzt noch Antibiotika ein?
Zu welcher Krankheit haben Antibiotika beigetragen?
Was ist eine Art von Therapie, die angewandt werden kann, wenn eine Patientin eine Infektion hat, aber nicht identifiziert wurde?
Wo führen Ärzte Tests zur Identifizierung von Mikroorganismen durch?
Welche Antibiotika werden in der empirischen Therapie am häufigsten eingesetzt?
Ab welchem Stadium beginnt ein Arzt mit der empirischen Therapie?
Wie lange dauert der Identifizierungsprozess?
Was passiert, wenn ein Arzt den Mikroorganismus noch nicht kennt?
Was passiert in der empirischen Therapie?
Wann wird empirisch angefangen?
Was sind zwei Beispiele für geringfügige Nebenwirkungen, die durch einige Antibiotika verursacht werden?
Was verursacht Durchfall?
Welche negativen Auswirkungen können Antibiotika auf den vaginalen Bereich haben?
Was ist ein Beispiel für Antibiotika, die eine mögliche Nebenwirkung einer Sehnenschädigung haben können?
Was ist eine mögliche schwerwiegende Nebenwirkung des übermäßigen Einsatzes von Antibiotika?
Worauf werden Antibiotika bei Säugetieren und Menschen untersucht?
Wofür brauchen Antibiotika die Zulassung?
Was außer dem einzelnen Patienten ist das Ziel, wenn Antibiotika eingesetzt werden?
Photodermatitis, Übelkeit, allergische Reaktionen und Anaphylaxe - was sind das für Nebenwirkungen?
Was wurde während der Hypothese des wahllosen Einsatzes von Antibiotika geändert?
Warum werden Antibiotika vor dem Einsatz kontrolliert?
Nennen Sie einige Nebenwirkungen?
Nennen Sie einige Nebenwirkungen?
Was kann mit der Vaginalflora passieren?
Was kann passieren, wenn Antibiotika mit anderen Medikamenten verwendet werden?
Was ist ein häufiges Ergebnis des Einsatzes von Antibiotika in jungen Jahren?
Wofür steht STAT?
Welche Antibiotika können für STAT verwendet werden?
Verursachen Antibiotika beim Menschen Fettleibigkeit?
Warum setzen Ärzte Antibiotika bei Säuglingen ein, wenn der Zusammenhang erwiesen ist?
Was kann passieren, wenn Menschen in jungen Jahren Antibiotika ausgesetzt sind?
Wann entwickeln sich Darm-Mikroben?
Steigern Antibiotika die Chance, für den Menschen dick zu werden?
Wechselwirken Antibiotika mit Antibabypillen?
Welcher Prozentsatz des Versagens der Antibiotika-Pille wird auf Antibiotika zurückgeführt?
Was sind die möglichen Auswirkungen auf die Darmflora?
Wurden diese potenziellen Effekte durch Tests nachgewiesen?
Was empfehlen Ärzte, um diesem potenziellen Problem entgegenzuwirken?
Worin stören Antibiotika?
Wie hoch ist die Versagensrate bei Antibabypillen?
Was reduziert die Darmflora?
Womit interagiert das Antibakterium in der Therapie?
Vermischen sich Antibiotika mit Antibabypillen?
Was sollten Frauen tun, wenn sie Antibiotika und Antibabypillen nehmen?
Wie hoch ist die Versagensrate bei der Geburtenkontrolle aufgrund von Antibiotika?
Was ist ein potenzielles Problem beim Trinken von Alkohol während der Einnahme von Antibiotika?
Wechselwirken alle Antibiotika gefährlich mit Alkohol?
Ist es in Ordnung, während der Einnahme eines Antibiotikums Alkohol zu trinken?
Wie verbreitet ist der Glaube, dass Alkohol und Antibiotika niemals gemischt werden sollten?
Was können Alkohol und bestimmte Antibiotika bewirken?
Was ist bei vielen gängigen Antibiotika unwahrscheinlich?
Welcher Glaube sollte vermischt werden?
Welches gängige Medikament kann die Wirksamkeit von Antibiotika verringern?
Welches Antibiotikum ist am ehesten ein Problem mit Alkohol?
Sollte Alkohol während der Einnahme von Antibiotika verwendet werden?
Was macht die Zusammensetzung von Bakterienstämmen aus?
Was wird zwischen Bakterienstämmen oder -arten über Plasmide ausgetauscht, die diese Resistenz aufweisen?
Was kann im bakteriellen Genom fehlen?
Wann tritt die Ausbreitung antibakterieller Resistenz häufig auf /
Woher kommt der Widerstand?
Welche Ausbreitungsmethode kann bei antibakterieller Resistenz auftreten?
Was bewirken Plasmide im Widerstand?
Wie heißen Stämme, die gegen Antibiotika resistent sind?
Was war eine einst fast kontrollierte Krankheit, die jetzt auf die Resistenz zurückkehrt?
Wie viele Neuinfektionen mit resistenter TB werden pro Jahr gemeldet?
Wie wird die Abkürzung für resistente TB verwendet?
Was sind die beiden größten Gründe für Widerstand?
Was ist eine gängige Methode des Missbrauchs?
Was ist ein Beispiel für schlechte Behandlung, die Resistenzen auslöst?
Was ist eine Möglichkeit, Antibiotika unsachgemäß bei Reisenden einzusetzen?
Was kann passieren, wenn ein Arzt einer Person Gewicht und vorherige Einnahme nicht verschreibt?
Was sind drei weitere häufige Formen schlechter Antibiotika-Praktiken?
Was passiert, wenn eine Erkältung mit Antibiotika behandelt wird?
Was tun Ärzte normalerweise, wenn ein Patient Antibiotika zu wollen scheint, obwohl sie vielleicht nicht richtig sind?
Wie heißt eine US-Regierungsbehörde, die mit dem Versuch betraut ist, den unsachgemäßen Einsatz von Antibiotika zu stoppen?
Welche Agenturen kontrollieren diese Arbeitsgruppe?
Wann haben die Franzosen mit dem übermäßigen Einsatz von Antibiotika begonnen?
Wann hat die EU Antibiotika zur Wachstumsbeschleunigung verboten?
Welcher Bericht hat das Vereinigte Königreich veranlasst, sich Sorgen über den Widerstand zu machen?
Welche drei US-Organisationen haben das Verbot von Antibiotika in der Produktion von Nutztieren gefordert?
Nennen Sie zwei US-Gesetzesentwürfe, die Antibiotika in der Lebensmittelproduktion verbieten wollen?
Welche drei Ärztekammern unterstützten die Gesetzesentwürfe?
Wozu außer für Kranke werden Antibiotika verwendet?
Wann wurde die Resistenz zum ersten Mal als Problem bei der Haltung von Nutztieren diskutiert?
Wann hat ein Bezirksgericht die FDA angewiesen, die Zulassung von Antibiotika bei Tieren einzustellen?
Welche Methoden haben die Menschen vor Antibiotika zur Behandlung von Infektionen angewandt?
Wann wurden einige Arten antimikrobieller Mittel zum ersten Mal eingesetzt?
Welche Art von Dingen benutzten Ägypter und Griechen?
Was bedeutet Antibiose?
Wer kam auf den Begriff Antibiose?
Welche Art von Organismus soll an Infektionen gearbeitet haben?
Wem sind in einem Labor die antibakteriellen Eigenschaften von Schimmelpilzen aufgefallen?
Welcher Schimmel hatte laut Fleming antibakterielle Eigenschaften?
Woran dachte Fleming ursprünglich, dass es eine gute Verwendung geben würde?
Was war das erste verfügbare Antibiotikum?
Welches Unternehmen hat Prontosil entwickelt?
Wer führte das Team an, das Prontosil entwickelte?
Welchen Preis bekam Domagk für seine Arbeit?
Was war das erste Antibiotikum, das aus der Natur entwickelt wurde?
Wann wurde Tyrothricin entwickelt?
Was geschah 1939 außer Tyrothricin noch?
Wer entdeckte Tyrothricin?
Wozu wurde Tyrothricin während des Krieges verwendet?
Wann wurde Penicillin G zum ersten Mal gereinigt?
Wann wurde Penicillin G außerhalb des militärischen Einsatzes verfügbar?
Wer kam auf die Idee, Penicillin schnell herzustellen?
Wann wurde die chemische Zusammensetzung von Penicillin entdeckt?
Wer entdeckte die chemische Struktur von Penicillin?
Was müssen Impfungen bewirken?
Welche Art von Impfstoffen hat Millionen von Leben gerettet?
Welche Arten von Impfstoffen wurden schrittweise abgeschafft?
Worüber wurde gesprochen, um resistente Bakterien zu behandeln?
Wie haben Forscher das gemacht?
Was ist die Sorge vor dem Einsatz von Phagen?
Wie viele Antibiotika wurden in den letzten 7 Jahren entwickelt?
Wie viele befinden sich in der Pipeline, um GNB zu bekämpfen?
In welchem Jahr hat die Infectious Disease Society of America erklärt, dass die Produktion neuer Antibiotika nicht mit der Resistenz Schritt hält?
Wer regelt die Zulassung von Antibiotika?
Was könnte Pharmazeutika dazu bewegen, neue Antibiotika herzustellen?
Wie werden resistente Bakterien in den Medien genannt?
Wer ist Direktor bei Pew Charitable Trusts?
Welche Nationalität hatte Frédéric?
In welcher Zeit war Frédéric aktiv?
Für welches Instrument schrieb Frédéric in erster Linie?
In welcher Gegend wurde Frédéric geboren?
In welchem Alter verließ Frédéric Polen?
In welchem Jahr wurde Chopin geboren?
In welcher Zeit war Chopin aktiv?
Wo wuchs Chopin auf?
Für welches Instrument komponierte er am häufigsten?
In welchem Alter verließ Chopin Polen?
Wann starb Chopin?
Wie hieß Chopin mit vollem Namen?
Die Mehrzahl von Chopins Kompositionen war für welches Instrument?
In welcher Epoche war Chopin aktiv?
In welchem Jahr wurde Chopin geboren?
In welcher Stadt wurde Chopin geboren und wuchs auf?
Wie alt war Chopin, als er Polen verließ?
In welcher Ära der Musik komponierte Chopin?
In welchem Jahr starb Chopin?
In welchem Alter zog Frédéric nach Paris?
Wie viele öffentliche Auftritte soll Frédéric im Laufe seines Lebens gegeben haben?
In welchem Jahr erhielt Frédéric die französische Staatsbürgerschaft?
In welchem Bereich hatte Frédéric seine produktivste Schaffensperiode verbracht?
Was war die wahrscheinlichste Todesursache von Frédéric?
Wo lebte er, als er 21 war?
Wie viele öffentliche Auftritte hatte er in den letzten Jahren seines Lebens?
Mit welchem anderen Komponisten entwickelte Chopin eine Freundschaft?
In welchem Jahr erhielt er die französische Staatsbürgerschaft?
Wie heißt die Frau, mit der er von 1837-847 eine Beziehung hatte?
In welchem Alter zog Chopin nach Paris?
Wie oft trat Chopin in den letzten 18 Jahren in der Öffentlichkeit auf?
In welchem Jahr wurde Chopin französischer Staatsbürger?
Wer war in den letzten Jahren seines Lebens die Person, die ihn finanziell unterstützte?
In welchem Jahr wurde Chopin französischer Staatsbürger?
Wer gab Chopin in den letzten Jahren seines Lebens Geld?
Was war die wahrscheinliche Todesursache für Chopin?
Welches Instrument beinhaltete jede Komposition von Frédéric?
Welches Konzept wurde Frédéric zugeschrieben?
Wessen Musik hat Frédéric am meisten bewundert und damit Einfluss auf sein Werk genommen?
Welche Merkmale prägten Frédéric 's Aufführungsstil und machten ihn einzigartig?
Welche Einrichtungen besuchte Frédéric häufig in Paris, die seine Karriere beeinflussten?
Welches Instrument umfasst jede seiner Kompositionen?
Welches Konzept hat Chopin entworfen?
Wofür waren Chopins Aufführungen bekannt?
Welche drei Komponisten beeinflussten Chopins Werk?
Chopin schrieb einige Musik zu Texten, in welcher Sprache waren die Texte?
Welches Instrument spielt in Chopins Werk eine Rolle?
Chopin komponierte mehrere Lieder zu Texten welcher Sprache?
Wofür waren Chopins Aufführungen bekannt?
Von welchen drei Komponisten ließ sich Chopin inspirieren?
Für welches Instrument wurden alle Kompositionen Chopins geschrieben?
In welcher Sprache wurden einige Lieder geschrieben, für die Chopin Musik schrieb?
An welchem Ort war Chopin ein oft geladener Gast?
Wie stark war Frédéric mit dem politischen Aufstand verbunden?
Welche Teile von Frédéric "persönlichem Leben beeinflussten sein Vermächtnis als führendes Symbol dieser Zeit?
In welcher Ära hinterließ Frédéric ein Vermächtnis als führendes Symbol?
In welchen Medien war Frédéric Gegenstand?
Wo schuf Chopin die Mehrzahl seiner Kompositionen?
Chopin stammt aus welchem Land?
Womit hatte er eine nicht-direkte Verbindung?
Chopin ist eng mit welcher Epoche verbunden?
Wo schuf Chopin die meisten seiner Werke?
Womit hatte Chopin indirekt zu tun?
Chopin gilt als prominentes Symbol dafür, was?
In welchem Dorf wurde Frédéric geboren?
An welchem Datum wurde Frédéric geboren?
Welches Datum wird stattdessen vom Komponisten und seiner Familie angegeben, trotz des Geburtsdatums, das durch die Taufe in der Pfarrei angegeben wird?
Wie lautete der lateinische Name von Frédéric?
Wie viele Meilen wurde das Dorf Frédéric westlich von Warschau geboren?
Wo wurde Chopin geboren?
Wer war für die Gründung des Herzogtums Warschau verantwortlich?
Wann wurde sein Geburtstag verzeichnet?
Welches Geburtsdatum gilt nun als sein tatsächlicher Geburtstag?
Was sind die lateinischen Vornamen von Chopin?
Das Herzogtum Warschau wurde von wem gegründet?
Wann wird Chopins Geburt aufgezeichnet?
Welches Geburtsdatum gilt nun als korrekt für Chopin?
Wie lautet der lateinische Name von Chopin?
Chopin wurde tatsächlich außerhalb Warschaus geboren, an welchem Ort?
Welcher berühmte französische Führer hatte zu dieser Zeit den polnischen Staat gegründet?
Wen heiratete Frédérics Vater 1806?
An welchem Datum wurde Frédéric getauft?
Welche Sprache beharrte Frédéric "Vater Nicolas im Haushalt?
Wie hieß Chopins Vater?
Woher stammte Chopins Vater?
Chopins Vater heiratete wen?
Wie heißt Chopins Pate?
Wie heißt Chopins älteste Schwester?
Wie hieß Chopins Vater?
Woher stammt Chopins Vater?
Wie heißt Chopins ältere Schwester?
In welchem Monat zog Frédéric mit seiner Familie nach Warschau?
Welche Sprache lehrte Frédéric "Vater, nachdem sie nach Warschau gezogen waren?
Wo lebte Frédéric mit seiner Familie während ihres Aufenthalts in Warschau?
Welche beiden Instrumente hat Frédérics Vater in dieser Zeit gespielt?
Wozu war Frédéric in seiner frühen Kindheit aufgrund seiner leichten Statur anfällig?
Wann zog Chopins Familie nach Warschau?
Wo bekam Chopins Vater eine Lehrstelle?
Welche Instrumente spielte Chopins Vater?
Welches Instrument lehrte Chopins Mutter?
Wie alt war Chopin, als seine Familie nach Warschau zog?
Welche Sprache lehrte Chopins Vater?
Welche beiden Instrumente spielte Chopins Vater?
Welches Instrument lehrte Chopins Mutter in der Pension?
Wo lebte Chopin mit seiner Familie in Warschau?
Wer war Frédéric 's erster professioneller Musiklehrer?
Mit welcher Schwester spielte Frédéric in dieser Zeit manchmal Duette?
Ab welchem Alter begann Frédéric öffentliche Konzerte zu geben?
Was komponierte Frédéric im Jahr 1817?
Was ist die früheste erhaltene Notation, die Frédéric komponiert hat?
Wer war Chopins erster Klavierlehrer?
Mit welcher seiner Schwestern hat Chopin manchmal im Duett musiziert?
Ab welchem Alter begann Chopin öffentlich zu spielen?
In welchem Jahr komponierte Chopin sein erstes Werk?
In welchen Jahren erhielt Chopin Unterricht von Żywny?
Wie heißt Chopins erster Musiklehrer, der kein Amateurmusiker war?
Welche von Chopins Schwestern würde mit ihm Musik machen?
Wie alt war Chopin, als er begann, für die Öffentlichkeit aufzutreten?
Wer war Chopins frühestes Musikstück, dem eine Platte gewidmet ist?
In welchem Jahr wurde das Sächsische Palais vom russischen Gouverneur für militärische Zwecke genommen?
In welcher Einrichtung befindet sich heute das, was damals als Warschauer Lyzeum bekannt war?
An welches Gebäude grenzt Frédéric "neues Zuhause an?
In welchen Palast wurde Frédéric manchmal als Gefährte des Herrschersohnes eingeladen?
Welches kurze Gedicht erzählte von Frédéric "Popularität als Kind?
In welchem Jahr wurde das sächsische Schloss für militärische Zwecke übernommen?
Wohin wurde das Warschauer Lyzeum verlegt?
Als Kind wurde Chopin eingeladen, mit dessen Sohn zu spielen?
Was schuf Chopin für Großherzog Konstantin?
Wer bestätigte in einem seiner Werke die Popularität Chopins als Kind?
An welchen Ort wurde Chopin als Freund des Herrschersohnes eingeladen?
Wie heißt der Herrscher, mit dessen Sohn Chopin befreundet war?
Welche Art von Musikstück komponierte Chopin für den herrschenden Vater seines Freundes?
Wer schrieb 1818 über die Popularität Chopins?
In welchen Jahren besuchte Frédéric das Warschauer Lyzeum zum Unterricht?
Wer war Frédéric, der ab 1826 Musiktheorie studierte?
Wie hieß die mechanische Orgel, auf der Frédéric 1825 spielte?
Für welchen Zaren trat Frédéric aufgrund seiner Erfolge in früheren Konzerten auf?
An welchem Datum war Frédéric "erster Auftritt, der internationale Anerkennung erlangte?
Wer lehrte Chopin das Orgelspiel?
Chopin hatte drei Jahre Unterricht bei wem?
Welches Instrument spielte Chopin vor Zar Alexander I.?
Welches Geschenk machte Zar Alexander I. Chopin?
Was war das erste Werk Chopins, das international bekannt wurde?
Wer gab Chopin Anweisungen zum Orgelspiel?
Wie hieß der Lehrer von Chopins dreijährigem Kurs, der im Herbst 1826 begann?
Wie heißt die mechanische Orgel, die Chopin 1825 spielte?
Was schenkte Zar Alexander I. Chopin?
Wie heißt sein erstes kommerziell erfolgreiches Werk?
Wen besuchte Frédéric während seines Besuchs in Szafarnia in den Jahren 1824 und 1825?
In welchem Dorf erlebte Frédéric zum ersten Mal ländliche polnische Volksmusik?
An wen schrieb Frédéric während seines Aufenthalts in Szafarnia Briefe?
Was hat Frédéric in seinen Briefen parodiert?
Mit wem verbrachte Chopin während seiner Ferien in den Jahren 1824 und 1825?
Welche Art von Musik entdeckte Chopin zum ersten Mal während seines Aufenthalts in Szafarnia?
Wie hieß die Person, die Chopin zu Gast hatte, als er die polnische ländliche Volksmusik entdeckte?
Wie betitelte Chopin einige gefälschte Briefe, die er schrieb?
Wo verbrachte Chopin 1824 und 1825 seine Ferien?
In welchem Jahr starb Frédéric "jüngste Schwester Emilia?
In welche Straße zog Frédérics Familie nach dem Tod seiner jüngsten Schwester?
In welchem Jahr verließ Frédéric Warschau, nachdem er mit seiner Familie in den südlichen Anbau des Krasiński-Palastes gezogen war?
Was ist aus dem Familienbetrieb Chopins im 20. Jahrhundert geworden?
Welcher Künstler schuf das erste bekannte Porträt von Frédéric?
In welchem Jahr starb Chopins Schwester Emilia?
In welchem Jahr verließ Chopin Warschau?
Was war das Geschäft der Familie Chopin?
Welcher Künstler malte die Familie Chopin?
Wer in Chopins Familie starb kurz bevor sie 1827 umzogen?
In welchem Jahr verließ Chopin Warschau?
Wie hieß die Chopin-Pension auf Englisch?
Welcher Künstler porträtierte 1829 die Familie Chopin?
War das Internat der Familie Chopin für männliche oder weibliche Studenten?
Von den Personen, die während ihres Aufenthalts in den Familienwohnungen mit Frédéric intim wurden, welche beiden wurden Teil von Frédéric "sozialem Umfeld in Paris?
Welcher Sänger wurde konkret als jemand genannt, zu dem Frédéric sich hingezogen fühlte?
Welche vier Jungen aus der Pension seiner Familie freundeten sich mit Chopin an?
Von welcher Sängerin war Chopin fasziniert?
Welches von Chopins Werken war unwissentlich Gladkowska gewidmet?
Wann erhielt Chopin seinen letzten Bericht vom Konservatorium?
Welche beiden Freunde Chopins wurden Teil seines Pariser Milieus?
Wie hieß der Gesangsstudent, zu dem sich Chopin hingezogen fühlte?
Wem hat Chopin in Briefen verraten, in welchen Teilen seines Werks es um den singenden Studenten ging, in den er verliebt war?
Welches Musikstück hatte ein Larghetto, das der Gesangsstudentin Chopin gewidmet war?
Wie viele Bewohner der Pension seiner Familie wurden zu engen Freunden Chopins?
Mit wem besuchte Frédéric im September 1828 Berlin?
Welchen Opernregisseur hat Frédéric während seines Aufenthalts in Berlin gesehen?
Wen besuchte Frédéric während seines Aufenthalts in Berlin im Jahr 1829?
Welches Stück hat Frédéric speziell für den Prinzen und dessen Tochter Wanda geschaffen?
Wann besuchte Chopin Berlin?
Mit wem ging Chopin nach Berlin?
Während seines Aufenthalts in Berlin sah er die Opernarbeit von wem?
1829 war Chopin auf einer Reise zurück nach Berlin bei wem zu Gast?
Welches Stück schuf Chopin für Prinz Antoni?
In welchem Jahr besuchte Chopin Berlin als Student?
Mit wem ging Chopin nach Berlin?
Was hat der Mensch, mit dem Chopin nach Berlin ging, für seine Arbeit getan?
Wer inszenierte die Opern, die sie in Berlin genossen?
In welchem Jahr kehrte Chopin nach Berlin zurück?
Was komponierte Frédéric, nachdem er Niccolò Paganini auf der Geige spielen hörte?
In welchem Monat hatte Frédéric seinen ersten Auftritt in Wien?
Wie viele Klavierkonzerte gab Frédéric in dieser Zeit in Wien?
An welchem Datum hat Frédéric das Klavierkonzert Nr. 2 f-Moll op. 21 uraufgeführt?
Was komponierte Chopin, nachdem er Niccolo Paganini gehört hatte?
Wo debütierte Chopin nach Abschluss seines Studiums?
Welches Stück debütierte Chopin nach seiner Rückkehr nach Warschau?
Wann kehrte Chopin nach Warschau zurück?
Warum meinten manche Kritiker, Chopin sei zu empfindlich?
Wen hörte Chopin 1829 Geige spielen, was ihn veranlasste, eine Komposition zu schreiben?
Wo debütierte Chopin nach seiner Ausbildung?
Wie viele öffentliche Auftritte hat Chopin dort absolviert, wo er nach seiner Ausbildung debütierte?
Wie viele Wochen nach dem Schulabschluss dauerte es, bis Chopin sein öffentliches Debüt gab?
An welchem Datum begann Frédéric seine Reise nach Westeuropa?
Welches Land besuchte Frédéric als erstes, nachdem er nach Westeuropa aufgebrochen war?
In welchem Jahr brach sein Gefährte Woyciechowski nach Polen auf, um sich für den Aufstand in Warschau zu rekrutieren?
Welcher Historiker kommentierte, dass die Ereignisse um Frédérics Freund in Polen zu seiner Reifung beigetragen haben?
Wer sagte, dass Chopin "in die weite Welt aufbrach, ohne ein klar definiertes Ziel, für immer"?
Mit wem reiste Chopin nach Österreich?
Wohin wollte Chopin nach Österreich?
Woyciechowski hat Chopin verlassen, um sich in was einzuklinken?
Welche geographische Region wurde Chopin durch seine Kompositionen und Aufführungen geöffnet?
Als Chopin begann, seine Musik in die Welt zu tragen, wie hieß die Person, die mit ihm nach Österreich ging?
In welchem Jahr begann der Aufstand in Warschau?
Was schrieb Chopin einem Freund, als er allein war und Heimweh hatte?
In welchem Jahr erfuhr Chopin, dass der Aufstand in Warschau niedergeschlagen wurde?
An welchem Ereignis war Frédéric beteiligt, als er Ende September 1831 in Paris ankam?
Welche Version von Frédéric "Geburtsnamen benutzte er nach seiner Ankunft in Frankreich?
In welchem Jahr erwarb Frédéric offiziell die französische Staatsbürgerschaft?
Welche Beziehungen hatte Frédéric zu seinen polnischen Landsleuten im Exil?
Welche Nationalität wird als die angegeben, mit der sich Frédéric am meisten identifiziert fühlte?
Wann kam Chopin nach Paris?
Indem er nicht nach Polen zurückkehrte, wurde Chopin Teil dessen, was?
In welchem Jahr wurde Chopin französischer Staatsbürger?
Wie heißt Chopins Biograf?
In welches Land ist Chopin nach 1831 nie zurückgekehrt?
Welches Land hatte seinen Pass von 1835?
In welcher Sprache hat Chopin sich nie ganz wohl gefühlt?
Welcher Chopin-Biograf schrieb, dass Chopin sich nie als Franzose betrachtete?
Wie hieß sie nach dem Aufstand, aufgrund der hohen Zahl von Auswanderern aus Polen?
In welcher Stadt erlangte Frédéric Berühmtheit?
Wer war der Rektor der Polnischen Literaturgesellschaft, die Frédéric kennenlernte?
Was hat Frédéric aus Versen des Dichters Adam Mickiewicz geschaffen?
Welcher Dichter verwendete Verse von Chopin für Lieder?
Welche Menschen traf Chopin während seines Aufenthalts in Paris?
Wie hieß der Dichter, den Chopin in Paris kennenlernte?
Welche Position hatte der Dichter, den Chopin in Paris kannte?
Welcher Freund von Frédéric ist in England gescheitert?
Wer war Frédéric 's vertrauenswürdiger Berater während seines Aufenthalts in Paris?
Welche familiäre Rolle spielte Albert Grzymała im Vergleich zu Frédéric?
Wer wird als Tausendsassa im Dienste von Frédéric bezeichnet?
Welche Nationalität hatten die beiden Freunde, die Frédéric während seines Aufenthalts in Paris entscheidend beeinflusst haben?
Julian Fontana versuchte, seinen Weg zu finden, bevor er nach Paris zog?
Wo konnte sich Julian Fontana nicht etablieren?
Wer wusste, dass Chopin in Paris reich wurde?
Welcher Freund Chopins wurde für ihn wie ein älterer Bruder?
Welcher Freund übernahm die Rolle mehrerer Jobs, um Chopin zu helfen, auch als Kopist?
Wo waren Chopin und Fontana zusammen?
Wer gab Frédéric seine erste bedeutende öffentliche Anerkennung in Bezug auf seine Kompositionen?
An welchem Datum gab Frédéric seinen ersten Auftritt im Salle Pleyel?
Was wird als Hindernis für Frédéric angesehen, in großen Konzertsälen aufzutreten?
Auf wen stützte sich Frédéric finanziell, bevor er ein gutes Einkommen mit seinen Werken verdiente?
Von wem erhielt Chopin seine erste große Unterstützung?
Wann debütierte Chopin im Salle Pleyel?
Aus welcher wohlhabenden Familie hat Chopin die Schirmherrschaft übernommen?
Wann erhielt Chopin seine erste große Würdigung durch Robert Schumann?
Was erkannte Chopin nach seinem ersten erfolgreichen Konzert in Paris als nicht ideal für größere Räume?
Als Chopin aufhörte, Konzerte zu geben, wie verdiente er sein Einkommen?
In welchem Umfeld konnte Frédéric am liebsten auftreten?
Welches Instrument spielte Frédéric bei einer Aufführung am 23. März 1833?
Wo gab Chopin eine jährliche Aufführung?
Chopin arbeitete mit Liszt an welchem Stück?
Mit wem arbeitete Chopin 1833 zusammen, um seine Musik zu veröffentlichen?
Wie heißt der Schüler Chopins, der mit ihm aufgetreten ist?
Wo spielte Chopin am liebsten für die Menschen?
Wer trat am 23. März 1833 bei einem Konzert mit Chopin auf?
Wen hat Chopin für die Veröffentlichung seiner Musik unter Vertrag genommen?
Wem begegnete Frédéric im Frühjahr 1834 auf den Niederrheinischen Musikfestspielen?
Welche beiden Aktivitäten unternahm Frédéric während seines Besuchs in Düsseldorf mit Mendelssohn und Hiller?
Wer war der Direktor der Kunstakademie, den Frédéric während seines Aufenthalts in Düsseldorf kennenlernte?
Wo befanden sich Frédéric "Eltern, als er sie 1835 zum letzten Mal sah?
Wo traf Chopin auf Felix Mendelssohn?
Mit wem besuchte Chopin die Niederrheinischen Musikfestspiele?
Wo besuchten Chopin und seine Eltern 1835?
Wann machte Chopin Maria Wodziński einen Heiratsantrag?
Wer war Marias Mutter?
Wem begegnete Chopin Anfang 1834 auf einem Musikfestival?
Wohin gingen Chopin und Hiller mit der Person, die Chopin im Frühjahr 1834 kennengelernt hatte?
Welche Position hatte Friedrich Wilhelm Schadow?
Wie hieß das Mädchen, dem Chopin den Vornamen gab?
Wer war der Empfänger des Briefes, den Frédéric am 12. Dezember 1831 schrieb?
Was sind die drei Namen in Frédéric "Brief, für den er Interesse und Neugier gezeigt hat?
Wer soll Frédéric bei seiner Uraufführung am 26. Februar 1832 im Salle Pleyel beigewohnt haben?
Was war das Datum, an dem LIszt Chopin zum ersten Mal auftreten sah?
Welcher Freund erhielt den Brief, in dem Chopin sich auf Liszt berief?
Wo fand Chopins erstes Konzert in Paris statt?
An welcher Adresse lebte Frédéric während seines Aufenthalts in Paris?
Wie weit hat Liszt in dieser Zeit von Frédéric entfernt gelebt?
Wie oft haben Frédéric und Liszt in den Jahren 1833 bis 1841 bei Aufführungen zusammengearbeitet?
Zu wessen Gunsten wurde das erste dieser Konzerte am 2. April 1833 aufgeführt?
In welchen beiden Häusern fand am 25. und 26. April 1841 die letzte dieser Aufführungen statt?
Wann traten Liszt und Chopin das erste Mal gemeinsam auf?
Für welche Wohltätigkeit traten Liszt und Chopin zuletzt auf?
Wo traten Liszt und Chopin zuletzt gemeinsam auf?
Wo wohnte Liszt in der Nähe von Chopin?
Wie oft traten Chopin und Liszy gemeinsam in der Öffentlichkeit auf?
Wem nützte das erste Konzert von Chopin und Liszt?
Welcher Begriff beschreibt die Eigenschaften der Beziehung zwischen Frédéric und Liszt?
Welche drei Eigenschaften Liszts sollen Frédéric fasziniert haben?
Was erhielt Frédéric von Liszt, als dieser ein Nocturne mit gewissen Verzierungen aufführte?
Was führte Frédéric Liszt ein, als er in seinen Briefen bis 1848 auf ihn Bezug nahm?
Welches Stück widmete Chopin Liszt?
Wie hieß Liszts Geliebte?
Wem widmete Chopin die Etüden op. 10?
Wer entschuldigte sich bei Chopin dafür, einem von ihm performten Musikstück, das von Chopin geschrieben wurde, Verzierungen hinzugefügt zu haben?
Wie hieß Liszts Geliebte?
Wem schrieb Chopin, um seinem Wunsch Ausdruck zu verleihen, den Interpreten die Fähigkeit zu nehmen, seine Musik zu spielen?
Wie hieß der Mann, von dem die Biografen glauben, dass Chopin sich um Liszts wachsende Beziehung zu ihm sorgte?
Wer war der Gastgeber des Treffens, bei dem Frédéric George Sand vorgestellt wurde?
Wie bezeichnete Frédéric den Ort, an dem er Maria und die Briefe ihrer Mutter über die unwahrscheinliche Heirat platzierte?
Wem schrieb George Sand, als er zugab, eine starke Zuneigung zu Frédéric zu haben?
Wie heißt der Autor, den Chopin auf einer von Marie d 'Agoult organisierten Veranstaltung kennengelernt hat?
Was war ein möglicher Grund für Chopins gescheiterte Verlobung mit Maria Wodzińska?
Was schrieb Chopin auf den Briefkasten von Maria und ihrer Mutter?
Wer war der Gastgeber der Party, bei der Chopin George Sand traf?
In welchem Jahr teilte Maria Wodzińskas Mutter Chopin mit, dass er ihre Tochter wahrscheinlich nicht heiraten würde?
Was schrieb Chopin auf das Paket, das Briefe von Maria und ihrer Mutter enthielt?
Wem vertraute Sand im Juni 1838 in einem Brief ihre Gefühle für Chopin an?
Welche Stadt besuchte Frédéric im Juni 1837?
Welches Ereignis ereignete sich bei Frédéric "Rückkehr nach Paris?
Wie viele Jahre älter war George Sand im Vergleich zu Frédéric?
Welches Adjektiv wird verwendet, um die gemeinsame Zeit von Frédéric und Sand im Winter 1838 zu beschreiben?
Wohin wagten Frédéric und Sand, als sich herausstellte, dass sie nicht verheiratet waren, nachdem Mallorca unbewohnbar geworden war?
Mit wem ging Chopin 1837 nach London?
Was war James Broadwoods Beruf?
Wie viel älter war George Sands als Chopin?
Wem flohen Sands und Chopin während ihres Mallorca-Besuchs?
Nachdem bekannt wurde, dass Sands und Chopin unverheiratet waren, wo fanden sie schließlich Unterschlupf?
Wann wurden Chopin und Sand ein Liebespaar?
Wohin gingen Chopin und Sand zwischen November 1838 und Februar 1839?
Wer begleitete Chopin und Sand auf ihrer Reise nach Mallorca?
Einer der Gründe, warum Chopin und Sand nach Mallorca gingen, war, den Bedrohungen durch wen zu entkommen?
Wo blieben Chopin und Sand in Valldemossa?
Wie viele Ärzte sahen Frédéric bis zum 3. Dezember?
Was tat sich Frédéric aufgrund seiner wachsenden Krankheit schwer zu spielen?
Welchen Zustand beschrieb Frédéric dem Klavier, das ihm durch viele gefährliche Hindernisse begegnete?
Wie viele Ärzte besuchten Chopin?
In welchem Monat kam Chopins Klavier?
Worum ging es Chopin Compalin?
Was tat sich Chopin schwer, nach Mallorca ausgeliefert zu werden?
In welchem Monat kam Chopins Pleyel-Flügel nach Mallorca?
An wen schickte Chopin seine Präludien?
Was soll sich in dieser produktiven Zeit negativ auf Frédérics Gesundheit auswirken?
An welche französische Kultur hat Sand das Klavier verkauft?
In welche Stadt reiste die Gruppe, um Frédéric zu helfen, sich zu erholen?
Wo befand sich Sandes Anwesen, wo sie bis 1846 übernachteten?
Wohin zogen Frédéric und Sand 1842 in nebeneinander stehenden Gebäuden?
Wem hat Sand Chopins Flügel verkauft?
Wohin ist die Gruppe nach Barcelona gereist?
Wo war Sand zu Hause?
Wo war Chopins Wohnung, nachdem er nach Paris zurückgekehrt war?
Wohin zogen Chopin und Sand 1842?
Was hatte negative Auswirkungen auf Chopins Gesundheit?
Wem hat Sand das Klavier verkauft?
Wohin sind sie gereist, nachdem sie Barcelona verlassen hatten?
Wohin zogen Chopin und Sand 1842?
Wo verbrachten sie bis 1846 die meisten Sommer?
An welchem Ereignis nahmen Chopin und Sand am 26. Juli 1840 teil?
Welchen Jahrestag hatte die Julirevolution, zu der Sand und Chopin bei einer Generalprobe anwesend waren?
Auf wessen Beerdigung spielte Chopin 1839?
Welches Instrument spielte Chopin bei der Beerdigung von Adolphe Nourrit?
Welches Stück spielte Chopin bei Adolphe Nourrits Beerdigung?
Chopin nahm 1839 an der Beerdigung von wem teil?
Was spielte Chopin bei der Beerdigung?
Wofür war die Generalprobe?
Es war zur Erinnerung an den zehnten Jahrestag dessen, was war?
Was ist das Beispiel einer Arbeit, die Frédéric in ruhigen Sommern in Nohant schuf?
Wer von den beiden Personen, die Chopin besuchten, wurde von ihm am Klavier unterrichtet?
An welchem Datum schrieb Delacroix einen Brief, der auf seinem Besuch in Nohant beruhte?
Womit half Chopin Pauline Viardot?
Wer waren zwei Chopin-Besucher in Nohant?
Was für zwei Dinge hat Chopin Viardot geraten?
Wer schrieb am 7. Juni 1842 einen Brief über einen Aufenthalt in Nohant?
In welchem Jahr begann Chopin einen ernsthaften gesundheitlichen Niedergang zu erleben?
An wen schrieb Chopin am 21. Februar 1842 einen Brief über seinen qualvollen Schmerz?
Welche Leistung musste Chopin aufgrund seiner zunehmenden Krankheit abnehmen?
Welches Instrument spielte Chopin für Charles Hallé, als dieser ihn besuchte?
Welche aktuellen Forschungsergebnisse legen nahe, dass Chopin neben anderen Krankheiten litt?
Ab welchem Jahr zeigte Chopin Anzeichen eines sehr schlechten Gesundheitszustandes?
Welche zweite Aufführung musste Chopin ablehnen?
Welche spezifische Krankheit deutet auf Chopin hin?
Wann zeigte Chopin Anzeichen einer schweren Krankheit?
Chopin schrieb 1842, er müsse den ganzen Tag im Bett liegen, weil was so weh tue.
Chopin musste 1843 die Einladung ausschlagen, an einer Aufführung bei Erard teilzunehmen?
Wer besuchte Chopin 1844 und schrieb über seine Bewegungsunfähigkeit?
Die moderne Medizin deutet darauf hin, dass Chopin unter welchem Zustand gelitten haben könnte?
Wie hieß der Verlobte von Sandes Tochter, der dazu beitrug, die Beziehung zwischen Sand und Chopin zu verschlechtern?
Welches Interesse hatte Sand, dem Chopin teilnahmslos gegenüberstand?
Was begann Sand, als sich seine Krankheit verschlimmerte, von Chopin zu sprechen?
Wie hieß Sandes Roman, den sie in Bezug auf ihre Situation mit Chopin veröffentlichte?
In welchem Jahr beendeten Chopin und Sand schließlich ihre Beziehung?
Wann begann sich Chopins Beziehung zu Sand zu verschlechtern?
Mit wem hat sich Sandes Tochter Solange verlobt?
Welchen Roman schrieb Sand 1847?
Wer war der Glücksritter, der mit Sands Tochter verlobt war?
Welche Rolle nahm Sand im Laufe ihrer Beziehung zu Chopin ein?
Wie hieß Sandes Buch, in dem die Hauptfiguren als Sand und Chopin interpretiert werden können?
Wann beendete Chopin seine Beziehung zu Sand?
Wie hieß das einzige Werk, das er 1844 schrieb?
Was kann man von diesen Werken im Vergleich zu seinen Arbeiten in anderen Jahren sagen, auch wenn die Quantität geringer war?
Wie viele Stücke schrieb Chopin 1841?
Wie viele Stücke komponierte Chopin 1842?
Welches Stück komponierte Chopin 1844?
Wie viele Werke schrieb Chopin 1842?
Wie viele Werke schrieb Chopin 1843?
Wie viele Werke schrieb Chopin 1845?
In welchem Monat und in welchem Jahr gab Chopin seinen letzten Auftritt?
Mit wem spielte Chopin sein letztes Konzert?
Wann trat Chopin das letzte Mal auf?
Mit wem trat Chopin zuletzt auf?
Unruhen, Popularitätsrückgang, Instabilität der Epoche und weniger Studenten haben Chopin wozu veranlasst?
Wen hatte Chopin bei seinem letzten Pariser Konzert 1848?
Welches Instrument spielte Auguste Franchomme?
Welcher Fernsehsender hat einen Dokumentarfilm über Chopin gedreht?
Welche zwei Personen haben einen Dokumentarfilm über Chopin für das italienische Fernsehen gemacht?
Wie hieß der Dokumentarfilm, den die BBC veröffentlichte?
Welcher Fernsehsender veröffentlichte einen Dokumentarfilm über Chopin?
Wie hieß die Dokumentation, die von der BBC veröffentlicht wurde?
Wie heißen die beiden Personen, die einen Dokumentarfilm für das italienische Fernsehen gedreht haben?
Wer arbeitete für das italienische Fernsehen über Chopins Leben?
Wie hieß der 1945 erschienene Film über Chopin?
Wie heißt der Schauspieler, der für seine Rolle als Chopin eine Oscar-Nominierung erhielt?
In welchem Jahr wurde La valse de l 'adieu veröffentlicht?
Wer spielte den Chopin in Impromptu?
Chopins Beziehungen zu wem wurden in Filmen fiktionalisiert?
Welcher Film des Jahres 1945 war eine fiktionalisierte Darstellung der Beziehung zwischen Chopin und Sand?
Wer porträtierte Chopin in A Song to Remember?
Wer porträtierte Chopin im Film La valse de l 'adieu von 1928?
Wer porträtierte Chopin 1991 in dem Film Impromptu?
Wann wurde das Leben Chopins zum ersten Mal fiktionalisiert?
Wo entstand der erste fiktionalisierte Bericht über Chopins Leben?
Wer ist für die erste fiktionalisierte Darstellung von Chopins Leben verantwortlich?
Was gilt als das erste fiktionalisierte Werk über Chopin?
In welchem Stil ist der fiktionalisierte "Chopin"?
Wer schrieb das fiktionalisierte "Chopin"?
Wann wurde der fiktionalisierte "Chopin" produziert?
Wo wurde der fiktionalisierte "Chopin" produziert?
Welcher Mann schrieb 1830 ein Sonett über Chopin?
Abgesehen von George Sands, was haben zwei französische Autoren über Chopin geschrieben?
Leon Ulrich schrieb über Chopin in welchem Format?
Was ist die früheste Sichtung Chopins in der polnischen Literatur?
Wann hat Ulrich sein Sonett über Chopin geschrieben?
Welche andere Sprache hat außer Polnisch und Französisch noch zahlreiche Biografien von Chopin?
Wie oft veranstaltet die Warschauer Chopin-Gesellschaft den Grand prix du disque de F. Chopin?
Wie heißt die Veranstaltung der Warschauer Chopin-Gesellschaft?
Anlässlich von Chopins 200. Geburtstag haben Kritiker welche Publikation empfohlen, Aufnahmen von Chopins Werk aufzunehmen?
Wer organisiert den Grand prix du disque de F. Chopin für bedeutende Chopin-Aufnahmen?
Wie oft findet der Grand prix du disque de F. Chopin für bedeutende Chopin-Aufnahmen statt?
Wer empfahl zu Chopins zweihundertstem Geburtstag eine Liste, wer Chopin aufführen sollte?
In welchem Jahr entstand die früheste Chopin-Aufnahme?
Wie heißt die früheste bekannte Aufnahme von Chopins Werk?
Wer spielte die früher bekannte Aufnahme von Chopins Werk?
Was besagt, dass jeder Pianist in der Aufnahmezeit Chopins Musik verwendet hat?
Wann nahm Pabst seine Chopin-Aufführung auf?
Wer hat eine Diskographie der Darstellung des pädagogischen Stils von Chopin durch Pianisten gegeben?
Wie heißt der älteste Musik-Essaywettbewerb?
In welchem Jahr wurde der Internationale Chopin-Klavierwettbewerb gegründet?
Wo findet der Internationale Chopin-Klavierwettbewerb statt?
Wie oft findet der Internationale Chopin-Klavierwettbewerb statt?
Das polnische Fryderyk-Chopin-Institut umfasst ungefähr wie viele Aufnahmen von Chopins Werk auf Youtube?
Was ist der älteste monografische Musikwettbewerb der Welt?
Wann wurde der Internationale Chopin-Klavierwettbewerb ins Leben gerufen?
Weltweit gibt es über 80 Gesellschaften, die aufgrund von Chopin und seiner Musik gegründet wurden.
Wie viele bekannte Werke von Chopins Musik waren bis Anfang 2014 auf YouTube?
Wie heißt das Ballett, das Chopins Werk enthielt?
Wer choreographierte ein Ballett, das Chopins Werk enthielt?
Chopiniana trug später einen anderen Namen, wie heißt sie?
Wer orchestrierte Chopiniana?
In welchem Jahr wurde die Chopiniana freigelassen?
Welches Ballett von 1909 verwendete Chopins Musik?
Wer hat Chopiniana choreographiert?
Wer orchestrierte Chopiniana?
Sergei Diaghilev erhielt zusätzliche Orchestrierungen für nachfolgende Produktionen, unter welchem Titel?
Wohin ging Chopin während der Revolution von 1848?
Wer hat den Großteil des Geldes für seine Konzerttournee in London zur Verfügung gestellt?
Wohin ging Chopin im Frühjahr 1848?
Welche zwei Personen schlugen die Tour 1848 vor?
Wer bezahlte den größten Teil der Musikreise von Chopin im Jahr 1848?
Was geschah im April 1848 in Paris?
Was war Jane Stirlings nationales Erbe?
Wo blieb Chopin während seines Aufenthalts in London?
Welche Firma stellte Chopin während seines Aufenthalts in London ein Klavier zur Verfügung?
Wo war Chopins erster Auftritt?
Welche beiden prominenten Gäste waren bei seiner Premiere im Stafford House anwesend?
Wann trat er mit Viardot auf?
Auf welchem Steet blieb Chopin in London?
Was bot der Broadway für Chopin?
Welche beiden Würdenträger waren bei seinem ersten Auftritt in London?
Abgesehen davon, dass man ihn spielen hörte, was suchten die Menschen sonst noch bei Chopin in London?
Wer sang Chopin-Arrangements am 7. Juli des Jahres, als Chopin in London war?
Wo lud Jane Stirling Chopin ein?
Welcher Arzt war bei Chopin, als er sein Testament schrieb?
Wohin wurde Chopin im Spätsommer eingeladen?
In welcher Stadt trat Chopin am 27. September auf?
Was schrieb Chopin während seines Aufenthalts bei Doktor Adam Łyszczyński?
Wann trat Chopin das letzte Mal in der Öffentlichkeit auf?
Wo war Chopins letzter öffentlicher Auftritt?
Wer waren die Nutznießer seines letzten öffentlichen Konzerts?
Wie lautete zu diesem Zeitpunkt die Diagnose von Chopins Gesundheitszustand?
Wo war Chopins letzter öffentlicher Auftritt?
Für wen spielte Chopin, während sie sang?
Wo lebte Chopin 1849?
Wer bezahlte anonym Chopins Wohnung?
Wann kehrte Chopin nach Paris zurück?
Chopin begleitete welche Sängerin für Freunde?
Wo fanden seine Freunde 1849 eine Wohnung für Chopin?
Wer hat Chopins Wohnung in Chaillot bezahlt?
Wann besuchte Jenny Lind Chopin?
Wann kam seine Schwester zu Chopin?
Wo ließ sich Chopin im September 1849 nieder?
Welches Familienmitglied kam im Juni 1849 nach Paris?
Wer begleitete Chopins Schwester nach Paris?
Wer gab Chopin im September einen Kredit für eine Wohnung?
Was hielten Pariser Damen für angemessene Etikette, als sie sich in Chopins Zimmer aufhielten?
Warum bat Chopin darum, nach seinem Tod aufgeschnitten zu werden?
Was antwortete Chopin dem Arzt, als er gefragt wurde, ob er leide?
Wer schuf Chopins Totenmaske?
Warum wollte Chopin, dass sein Körper geöffnet wird, als er stirbt?
Was machte Solange Stunden nach Chopins Tod zusammen mit seiner Totenmaske?
Was ist Chopins offizielle Todesursache?
Wie hieß Chopins Arzt?
Was hat die polnische Regierung nicht zugelassen, um die wahre Todesursache zu finden?
Was war die Todesursache auf Chopins Totenschein?
Wer war Chopins Arzt?
Weitere Möglichkeiten für Chopins Tod sind Leberzirrhose, Alpha-1-Antitrypsin-Mangel und was?
Wer hat die Untersuchung von Chopins DNA zur Bestimmung der Todesursache verweigert?
Wo fand Chopins Beerdigung statt?
Wie lange verzögerte sich Chopins Beerdigung?
Wie viele Menschen kamen zu Chopins Beerdigung?
Wo fand Chopins Beerdigung statt?
Wie lange verzögerte sich Chopins Beerdigung?
Wie viele Menschen kamen ohne Einladung?
Welches Lied wurde bei Chopins Beerdigung gesungen?
Wer war der Organist bei Chopins Beerdigung?
Wer führte Chopins Trauerzug an?
Was wurde auf seinem Grab gespielt?
Welches Mozart-Lied wurde bei Chopins Beerdigung gesungen?
Wer war der Organist für Chopins Beerdigung?
Auf welchem Friedhof wurde Chopin begraben?
Wer führte den Trauerzug an?
Was wurde auf Chopins Grab gespielt?
Wer schuf Chopins Grabstein?
Wie heißt die Muse, die auf Chopins Grabstein eingemeißelt ist?
Wie viel kostete Chopins Beerdigung?
Wer bezahlte Chopins Beerdigung?
Chopins Schwester Ludwika nahm sein Herz mit nach Warschau.
Wer entwarf Chopins Grabstein?
Wie viel kostete Chopins Beerdigung und Denkmal?
Wer bezahlte Chopins Beerdigung?
Wer hat Chopins Herz nach Polen getragen?
Wer hat die 200 Briefe von Sand an Chopin bekommen?
Wie viele Werke Chopins gibt es noch?
Welches Instrument gehört zu all seinen Stücken?
Wie viele Chopin-Stücke haben überlebt?
Nur wenige Stücke von Chopin beinhalten mehr als das Klavier, darunter Klavierkonzerte, Lieder und was?
Wessen Klaviermethode lehrte Chopin seinen Schülern?
Wessen Klaviermethode hat Chopin bei seinen Schülern angewandt?
Wen bezeichnete Chopin als die beiden wichtigsten Komponisten seiner eigenen musikalischen Einflüsse?
Chopin blickte auf Beethoven, Mozart, Clementi und wer für seine eigene musikalische Ausbildung?
Wem wird die Erschaffung der Nacht zugeschrieben?
Chopin war der erste Mensch, der so etwas wie einzigartige Konzertstücke schuf?
Welches neue Genre erfindet John Field?
Chopin schrieb zuerst, was für Konzerte?
Welches musikalische Konzept verfolgte Chopin?
Welche drei anderen Musiker haben das neue Genre entwickelt?
Wie viele Polonaisen wurden zu Chopins Lebzeiten veröffentlicht?
Wie viele Polonaisen wurden nach Chopins Tod veröffentlicht?
Chopin wurde zugeschrieben, dass er das, was international bekannt wurde, zu etwas gemacht hat?
Was unterscheidet Chopins Walzer von einem Standardwalzer?
Was trug Chopin zum modernen Tanz seiner Zeit bei?
Chopins polnische Tanzmusik wurde für welchen Saaltyp entwickelt?
Wodurch wurde Chopin bei den Euorphen populär?
Wie viele Chopin-Polonaisen wurden nach seinem Tod veröffentlicht?
Welche Tanzmusik von Chopin wurde mehr für Liederabende geschrieben als Festsäle?
Welchen weiteren Titel hat Op. 10, Nr. 12 gewonnen?
Was ist das einzige Stück, dem Chopin tatsächlich einen Titel gab?
Der Trauermarsch wurde als Teil welcher Komposition geschrieben?
Wie vielen Instrumentalwerken gab Chopin einen beschreibenden Namen?
Welchen beschreibenden Namen erhielt Op. 10, Nr. 12?
Welchen beschreibenden Namen erhielt Op. 64, Nr. 1?
Was war die letzte Zahl, die Chopin einem Opus gegeben hat?
Wer war Chopins musikalischer Vollstrecker?
Wie viele unvollendete Stücke hat Julian Fontana zu acht weiteren Opus-Nummern gemacht?
Op. 74 besteht aus wie vielen polnischen Liedern?
Was ist die letzte Opus-Nummer, die Chopin benutzte?
Wer gruppierte 23 unveröffentlichte Werke und veröffentlichte sie 1855 als Opp. 66-73?
Wann wurde Op. 74 veröffentlicht?
Der Kobylańska-Katalog wurde nach wem benannt?
Stücke, die nach welchem Jahr veröffentlicht wurden, erhielten keine Opusnummern mehr?
Was sind Stücke, die nach 1857 veröffentlicht wurden, anstatt Opusnummern?
Was ist die aktuelle musikwissenschaftliche Referenz für Chopins Stücke?
Was ist die verkürzte Referenz für den Kobylańska-Katalog?
Wer erstellte den Kobylańska-Katalog?
Wer veröffentlichte die erste Sammlung von Chopins Werken?
Wer gab die polnische "Nationalausgabe" von Chopins Werken heraus?
Maurice Schlesinger und Camille Pleyel waren was für Chopin?
Wo begann Chopins Werk?
Wie hieß Chopins Werk von 1937 bis 1966 unter wissenschaftlichen Veröffentlichungen?
Wer hat die polnische Nationalausgabe herausgegeben?
Was ist für Chopins Prozess von zentraler Bedeutung?
Rosen legt nahe, dass ein zentraler Teil von Chopins Einzigartigkeit darin besteht, wie er mit was umgeht?
Was ist für Chopins Schaffen von zentraler Bedeutung?
Wer schrieb, dass "Improvisation für ein Publikum konzipiert ist"?
Was war Rosen zufolge wichtig an Chopins Persönlichkeit?
Welches Stück bezeichnet J. Barrie Jones als großartiges Beispiel für Chopins Palette?
Was steht für J. Barrie Jones an oberster Stelle von Chopins Konzertstücken?
Auf welcher Form beruhen Chopins Balladen und Scherzos?
Chopins Mazurkas enthalten mehr davon als seine anderen Kompositionen?
In welcher Form sind Chopins Mazurkas und Walzer?
Welches Werk Chopins weist mehr volkstümliche Aspekte auf?
Welche Art von Bass weisen Chopins Mazurkas auf?
Was hat Chopins Op. 63 Nr. 3, das selten ist?
In welcher Zeit sind Chopins Polonaisen geschrieben?
Chopins Fähigkeit, eine fortgeschrittene Polonaise zu schaffen, übertraf sogar zwei seiner Lehrer, Zywny und wer?
Chopins Polonaise hat oft welchen Rhythmus in ihren Melodien?
Chopins Polonäsen benötigten welche Art von Spieltechnik?
Wie viele Nocturnes hat Chopin komponiert?
Was ist es an der Mitte von Chopins Nächten, die ihre Dramatik steigert?
Chopins Nocturnes waren strukturierter als wer?
In welchem Jahr traf Chopin Field?
Welche Art von Chopins Kompositionen waren für Performer aufgrund ihrer Mittelteile schwierig?
Welche Stücke von ihm benutzte Chopin, um seine Technik zu lehren?
In welcher Form sind die meisten Etüden Chopins?
Chopin lehrte seine Klaviertechnik oft anhand welcher Form von Musik, die er schrieb?
Welches Stück von Bach ließ sich Chopin für seine Präludien inspirieren?
Wer meinte, dass Chopins Präludien nicht als Gruppe gespielt werden sollten?
Was wurde von Schumann als "Studienbeginn" bezeichnet?
Was inspirierte Chopin zu seinen Präludien?
Kenneth Hamilton legt nahe, dass die Vorspiele vielleicht nicht als Gruppe gemeint waren, sondern eher als was?
Wer hat eine Aufnahme gemacht, auf der Étude Op. 10 Nr. 5 widerstrebend Op. 28 Nr. 7 folgt?
Wie viele Sätze sind Nr. 2, Op. 35 und Nr. 3, Op 58 in?
Welche zwei Personen behaupteten, Op 58 sei "Brahms würdig"?
Wie viele Sätze stehen in Nr. 2, Op. 35 und Nr. 3, Op. 58?
Welchem Satz mangelte es Schumann an Musikalität?
Welche Sonate, so die Musikhistoriker, ist der deutschen Tradition ähnlich und Brahms würdig?
Chopins Akkordfolgen ähneln stilistisch dem anderer Komponisten?
Was ist wohl Chopins Technik mit den Tastaturen zuzuschreiben?
Wer schrieb über Chopins "neuartige harmonische Effekte"?
Worauf beruhte Chopins Stil?
Wer schrieb über ein Rezital von Chopin 1841?
Was das Schreiben von Chopin über alles über Klavierspiel mit korrektem Fingersatz zu tun hat?
Wer war laut J. Barrie Jones der einzig wahre Nachfolger Chopins?
Viele Menschen galten als beeinflusst von Chopins Was?
Wer war Alexander Skrjabins Lehrer?
Wer war laut Jones Chopins würdiger Nachfolger?
Wer widmete sich der Musik Chopins?
Wer war Alexander Skrjabins Lehrer?
Wer schrieb, dass der gegenwärtige große Konzertstil Chopins Vorliebe für intime Aufführungen widerspricht?
Was neigte Chopin dazu, zu vermeiden?
Was wurde Chopin fälschlicherweise zugeschrieben?
Was hat Chopin einem Studenten erzählt, dass er bei Konzerten aufgegeben wird?
Wer schrieb über Chopins "chromatische Stickerei"?
Wer schrieb, dass Chopins Musik, wenn sie von ihm gespielt wurde, zu einem "bunten Blumenkranz" wurde?
Chopins Kompositionen werden oft mit was gespielt?
Was bedeutet Rubato?
Wie nennt man das in Chopins Musik, in der striktes Timing missachtet wird?
Welche Art von Chopins Musik missachtete nach Charles Rosen das strikte Timing am meisten?
Nach wem verlangte Chopin, sich strikt an den Rhythmus zu halten?
Welcher Schüler sagte, Chopin habe dafür gesorgt, dass seine Schüler seine legato-kantable Spielweise kannten?
Laut Friederike Müller bestand Chopin darauf, dass sich seine Schüler strikt an was halten?
Chopin wurde als Einführung in die Musik erwähnt, wozu?
In welchem Jahr rezensierte Schumann Chopins Klavierkonzerte?
In seiner Besprechung notierte Schumann, wozu Chopins Emotionen?
Warum sagte Schumann, die Polen trauerten?
Eine Chopin-Biografie, die unter Franz Liszts Namen veröffentlicht wurde, wurde wahrscheinlich von wem geschrieben?
Chopin konnte mit seiner Musik aufgrund seiner Mazurkas ein neues Gefühl des Nationalismus hervorrufen und was?
Wer schrieb 1836 eine glühende Rezension über Chopins Liebe zu seinem Land durch seine Musik?
Schumann beschrieb Chopins Musik als Kanonen, die in was vergraben sind?
Obwohl Franz Liszt die Chopin-Biografie von 1863 zugeschrieben wird, wer hat sie wohl geschrieben?
Wer sagte, dass Chopins Vertrautheit mit der polnischen Musik mehr "urbanisiert" war als wahre Volksmusik?
George Golos bezieht sich auf zwei Musiker, die behaupteten, Chopins Nationalismus sei überbewertet worden?
Wer sagte, dass Chopins Werke Bach, Beethoven, Schubert und Field nachempfunden waren?
William Atwood deutete an, dass Chopins Musik nicht absichtlich patriotisch war, aber was?
Ein moderner Kommentator, William Atwood, meint, die Polen suchten nicht nur Trost in Chopins Musik, sondern fanden sie auch als Kraftquelle, während sie weiter für was kämpften?
Wohin waren die Polen verstreut?
Arthur Hutchings stellte fest, dass Chopins Mangel an dem, was ihn ausmachte, etwas Besonderes war?
Wer waren zwei Zeitgenossen Chopins?
Welcher Ort galt als Glück für Chopin, wenn man bedenkt, wie viel er für den Klavierunterricht verlangte?
Wer sagte, Chopin sei anders als seine romantischen Zeitgenossen Liszt und Henri Herz?
In welcher Suite benannte Schumann ein Werk für Chopin?
Welches Stück von Chopins Werk war Schumann gewidmet?
Wie viele von Chopins polnischen Liedern transkribierte Liszt für Klavier?
Mit wem fühlte sich Chopin wohl, wenn er von Volksmusik sprach?
Was erkannten seine Musikerkollegen an Chopin?
Welche Schumann-Suite enthielt den Namen eines Stückes, das Schumann nach Chopin benannte?
Welches Stück widmete Chopin Schumann?
Welcher andere Musiker weist Elemente von Chopin in seinem Werk auf?
Wer widmete Chopin 1915 seine Klavieretüden?
Für welchen Verlag sollte Debussy Chopins Musik editieren?
Wer war Schüler von Chopins ehemaligen Schülern und nahm tatsächlich Chopin-Musik auf?
Welche Musik hat Debussy am Pariser Konservatorium gespielt?
Wer waren Wang Jiawei und Nyima Gyaincain?
Welchen wichtigen Handel unterhielt die Ming-Dynastie mit Tibet?
In welchen Jahren regierte der mongolische Führer Kublai Khan?
Mit wem versuchte der Kaiser von Yongle ein religiöses Bündnis zu schließen?
Deschin Shekpa war Leiter welcher Schule?
Die tibetischen Führer hatten eine Diplomatie mit welchem Nachbarstaat?
Was haben die Tibeter gegen Ming-Streifzüge unternommen?
Wer waren die bewaffneten Beschützer des Gelug Dalai Lama?
Welches Regime hat Güshi Khan mit aufgebaut?
Wann wurde die mongolisch-tibetische Allianz gegründet?
In welchem Jahrhundert fiel das tibetische Reich?
Wer unterzeichnete mehrere Friedensverträge mit der Tang?
Wozu hat einer der Verträge zwischen der Tang und Tibet beigetragen?
Wer war Tangs größter Rivale?
In welchem Jahr unterzeichneten Tang und Tibet einen Vertrag zur Festlegung der Grenzen?
Wann fand die Zeit der Fünf Dynastien und Zehn Königreiche in China statt?
Wann fand die Song-Dynastie statt?
Welcher Dynastie ging es um die Bekämpfung feindlicher Staaten im Norden?
Wer regierte die Liao-Dynastie?
Wer regierte die Jin-Dynastie?
Welcher Herrscher nahm West-Xia unter ihre Kontrolle?
Wer war Dschingis Khans Nachfolger?
In welchen Jahren regierte Ögedei Khan?
Wer marschierte in Tibet ein?
Wer war der mongolische Prinz?
Wer war der Führer der Sakya-Schule des tibetischen Buddhismus?
Wer war der Regent des Mongolenreiches?
In welchen Jahren war Töregene Chatun der Regent des Mongolenreiches?
Wie viele Staaten wurden von Myriarchien regiert?
Mit welchem Titel regierte Prinz Kublai von 1260 bis 1294?
Wer war der Vorgesetzte von Prinz Kublai?
Wer wurde der zweite Karmapa-Lama?
Zu wem hatte Kublai Khan eine einzigartige Beziehung?
Wann eroberte Kublai Khan die Song-Dynastie?
Wann regierte die Yuan-Dynastie?
Welche Dynastie beherrschte ganz China?
Was behauptete Khubilai eine Zeit lang?
Wo suchte Khubilai Unterstützung als Kaiser?
In welchem Jahr wurde das Sakya-Vizekönigsregime beseitigt?
Wer hat das Sakya-Vizekönigsregime zur Autorität erhoben?
Wer hat das Sakya-Vizekönigsregime ausgerottet?
Welche Dynastie wurde Herrscher über Tibet?
Wer schuf die Ming-Dynastie?
Wer hat den Sturz der Yuan-Dynastie verursacht?
Wer regierte als Hongwu-Kaiser?
Welche Jahre regierte Zhu Yuanzhang als Hongwu-Kaiser?
Wem sandte der Hongwu-Kaiser Konvois?
Wer war der vierte Karmapa-Lama?
Wer lehnte eine Einladung des Hongwu-Kaisers ab?
Was wollte der Hongwu-Kaiser weiterhin fördern?
Wen entsandte Rolpe Dorje als Gesandten vor Gericht in Nanjing?
Wer schuf ein Gesetz, das es den Han-Chinesen nicht erlaubte, den Glauben des tibetischen Buddhismus zu erlernen?
Welche Jahre regierte der Kaiser von Yongle?
Wer hat auf eine Ausweitung der Beziehungen zu Tibet hingearbeitet?
Welche Jahre regierte die Qing-Dynastie?
in welchem Jahr wurde die Geschichte von Ming produziert?
Was schuf die Ming-Dynastie?
Wie viele Qianhu-Büros gab es?
Wo wurde das É-Lì-Sī Armee-Zivilmarschall-Büro eingerichtet?
Wie viele Prinzen des Dharma wurden vom Hof der Ming zugewiesen?
Wer hat das tibetische Gesetz erlassen?
Wer war der Phagmodru-Herrscher?
Wer war Professor an der Universität von Washington?
Wer hatte während des Yuan eine große Anzahl von Kontakten mit China?
Wer glaubte, dass Tibet kaum diplomatische Beziehungen zu den Ming unterhält?
Wer hat van Praags Überzeugungen unterstützt?
Wer stimmte nicht mit van Praag und Shakabpa überein?
Wer glaubte, dass das Gericht der Ming die volle Souveränität über Tibet hatte?
In welchem Jahr glaubten Wang und Nyima, dass der mongolische Prinz Punala nach Nanjing ging?
Wie nannten sich die Lamas?
Welche Erlasse hat die Ming erlassen?
Wer schrieb das Buch Die Geschichte Tibets?
Wer kolonisierte Indien und Neuseeland?
Wem glaubt Thomas Laird, dass Wang und Nyima gegenwärtig sind?
Wie beschrieb die Columbia Enzyklopädie die Yuan-Dynastie?
Wie beschrieb die Encyclopedia Americana die Yuan-Dynastie?
Als was tat Thomas Laird die Yuan-Dynastie ab?
Wer schrieb das Buch Khubilai Khan?
Wann begann und endete die Yuan-Dynastie?
Wann regierte Ayurbarwada Buyantu Khan?
Was gab es während des Yuan zwischen China und Tibet?
Wem wurde ein höherer Status zugestanden als der Mehrheit der Han-Chinesen?
Wer hat den Politischen Rat abgeschafft?
Wozu wurde der tibetische Führer Choskunskyabs ernannt?
Wer regierte die meisten Gebiete Tibets?
Wo befindet sich das China Tibetology Research Center?
Wer war der Direktor des Geschichtswissenschaftlichen Instituts?
Für wie viele Haushalte waren die Büros von Qianhu zuständig?
Für wie viele Haushalte waren die Büros Wanhus zuständig?
Wie hieß der Tibeter?
Wen luden die Ming-Kaiser ein?
Als die Lamas eine Einladung der Kaiser erhielten, wen schickten sie stattdessen?
Wie setzten sich die westlichen Regionen zusammen?
Wer glaubte, sie seien die wahren Vertreter des Han-Westens?
Welchen Titel gab das Yuan-Gericht Tai Situ Changchub Gyaltsen?
Welcher tibetische Titel wurde bei der Erwähnung von Tai Situ Changchub Gyaltsen kaum erwähnt?
Welche Dynastie unterhielt eine Beziehung zwischen der Zentralregierung und dem kaiserlichen Hof des Yuan?
Welche beiden Personen behaupten, der Titel des Bildungsministers sei in tibetischen Texten oft neben dem Namen von Tai Situ Changchub Gyaltsen zu sehen?
Wer schrieb in seinem Testament, dass sie vom Kaiser im Osten liebevolle Fürsorge erhielten?
Wer teilte Zentraltibet in Bezirke ein?
Wer glaubte fest daran, dass Changchub Gyaltsen Tibet den Ruhm seiner Kaiserzeit zurückgeben wollte?
An welcher Universität war Lok-Ham Chan Professor?
Was wollte Lok-Ham Chan laut Changchub Gyaltsen beseitigen?
Wem gewährte der Hongwu-Kaiser den Titel Initiationsstaatmeister?
Wer schlug dem Kaiser vor, dem zweiten Phagmodru-Herrscher einen offiziellen Titel zu verleihen?
Wer war der zweite Phagmodru-Herrscher?
Wer teilte dem Kaiser mit, dass die Situation in Dbus und Gtsang unter Kontrolle sei?
Wohin wurden die Gesandten geschickt?
Wer verlor seine Macht über Tibet?
In welchem Jahr verlor die Phagmodrupa ihre Macht über Tibet?
In welchem Jahr begann der 5. Dalai Lama, Tibet zu beherrschen?
Was haben die anderen Familien nicht geschafft?
Welche Titel gewährte die Ming-Dynastie den Lamas der Schulen?
Wem verweigerte die Ming-Dynastie Titel, nachdem sie Einladungen erhalten hatte?
Wer war der Gründer der Gelug-Schule?
Wer lud Je Tsongkhapa ein, zu kommen und Tribut zu zollen?
Wer schrieb den Brief, der die Einladung des Kaisers ausschlug?
Wann haben die Ming Tsongkhapa das erste Mal gebeten, vor Gericht zu erscheinen?
Wann sandte das Gericht der Ming einen zweiten Antrag an Tsongkhapa?
Wen schickte Tsongkhapa an seine Stelle nach Nanjing?
Wann wurde Chosrje Shākya Yeshes nach Nanjing geschickt?
Wer glaubte, dass die Ming die alten Funktionäre der Yuan-Dynastie in Tibet wiederernennen würden?
Wen ernannten die Ming zu Titeln?
Was haben die Ming nicht geschickt, um die Mongolen zu ersetzen, als sie Tibet verließen?
Was behauptet Yiu Yung-chin, das der Ming nicht besaß?
Wie hieß der Eunuch?
Wohin schickte der Kaiser von Yongle Yang Sanbao?
Wann schickte der Kaiser von Yongle Yang Sanbao nach Tibet?
Warum sandte der Kaiser von Yongle Yang Sanbao nach Tibet?
Warum zahlte der Kaiser ein kleines Vermögen in Form von Geschenken?
Mit wem tauschten die Gelug Geschenke aus?
Bis zu welchem Jahr tauschten die Gelug Geschenke mit den Ming aus?
Worin wurde die Gelug nicht erwähnt?
Wem haben die Ming unabhängig von ihrer sektiererischen Zugehörigkeit Titel verliehen?
Von wem wurde das Vizekönigsregime Sakya gestürzt?
Wer glaubte, dass die Ming keine wirkliche Autorität über Tibet hätten?
In welchen Jahren begann und endete das Rinpungpa-Regime?
Wer glaubte, dass die den tibetischen Führern verliehenen Titel keine Autorität verleihen?
In welchen Jahren begann und endete die Tsangpa?
In welchem Jahr begann und endete die Herrschaft des Jianwen Kaisers?
Wer half dem Kaiser von Yongle?
Wer war der Vater des Yongle-Kaisers?
Wann lud der Kaiser von Yongle Deshin Shekpa an seinen Hof ein?
Wen schickte der Kaiser von Yongle nach Tibet?
Warum schickte der Kaiser von Yongle Hou Xian und Zhi Guang nach Tibet?
Wann kehrten Hou Xian und Zhi Guang nach Nanjing zurück?
Wohin sind Hou Xian und Zhi Guang auf ihrem Weg zum Karmapa gereist?
Wann begann die Reise von Deshin Shekpa?
Wo begrüßte der Kaiser von Yongle den Karmapa?
Wem gab der Kaiser den Ehrenplatz zu seiner Linken?
Wer saß auf einem niedrigeren Podest als der tibetische Kleriker?
Wer zollte Deshin Shekpa großen Respekt?
In welchem Tempel fanden die Zeremonien für die verstorbenen Eltern des Yongle-Kaisers statt?
Wo befand sich der Linggu-Tempel?
Welchen Titel erhielt Deshin Shekpa in Nanjing?
Wem überredete Deshin Shekpa den Kaiser von Yongle, den Titel zu verleihen?
Wer hat in der Vergangenheit die militärische Macht über Tibet durchgesetzt?
Hok-Lam Chan behauptet, Deshin Skekpa sei nur zu welchem Zweck eingeladen worden?
Was sollen die Pläne des Kaisers von Yongle sein?
Warum soll der Kaiser von Yongle geplant haben, Streitkräfte nach Tibet zu schicken?
Wer überzeugte den Kaiser von Yongle, keine Streitkräfte nach Tibet zu schicken?
Mit wem hatte der Kaiser von Yongle einen Konflikt?
Wer trug zur Legitimität der Herrschaft des Yongle-Kaisers bei?
Was diente als Legitimationsinstrument für die Thronfolge des Kaisers?
Wer, so Norbu, habe die Bedeutung des religiösen Aspekts der Ming-tibetischen Beziehung nicht erkannt?
Worum ging es bei den Ehrungen?
Wer glaubt, dass die Ming-Dynastie keine direkte politische Kontrolle über Tibet ausgeübt hat?
Welche Jahre regierte der Kaiser von Zhengtong?
Wer hält ein Edikt des Zhengtong-Kaisers aufrecht?
An wen richtete sich der Erlass?
Wem hat Zhengtong eine Botschaft überbracht?
Wann wurde das Edikt verfasst?
Mit wem brach die Ming alle Beziehungen ab?
In welchem Jahr schnitten die Ming die Karmapa-Hierarchen ab?
Wann starb Deschin Shekpa?
Wem glaubte das Gericht von Ming, dass die Vertreter von wem entsandt wurden?
Warum hat Yongle den Bau angeordnet?
Was wollte Yongle mit Tibet tauschen?
Wo verlief die Handelsroute?
Warum glaubt Van Praag, dass das Gericht von Ming eine diplomatische Delegation nach Tibet entsandt hat?
Welche Geschäfte wurden auf dem tibetischen Markt beliefert?
Welche visuellen Bilder und Symbole befanden sich auf den Möbeln der Seidenwerkstätten?
Von wem wurden die tibetischen Gebiete beherrscht?
Wang und Nyima glaubten, dass Pferde in Tibet als welche Art von Steuer erhoben wurden?
Mit wem handelten die Ming mit Pferden?
Wer war der Führer der Tümed-Mongolen?
Wen stürzte Altan Khan?
Mit wem schloss Altan Khan Frieden?
Wer überzeugte die Ming 1573, ihre Grenzmärkte wieder zu öffnen?
Wann setzte der Hongwu-Kaiser militärische Gewalt in Tibet ein?
Wann wurde der Marquis Mu Ying mit der Niederschlagung beauftragt?
Wie viele tibetische Gefangene hat Mu Ying gefangen genommen?
Wie viele Tiere hat Mu Ying gefangen?
Wem wurde befohlen, einen tibetischen Angriff in Sichuan zu erzwingen?
Worauf konzentrierte sich die Diskussion in der mittleren Ming-Dynastie hauptsächlich?
Wer nutzte die Ordos-Region als Ort für Überfälle?
Wo versuchten die Mongolen aufzuziehen?
Warum glaubte P. Christiaan Klieger, dass das Ming-Gericht hohe tibetische Lamas unterstützte?
Welche Politik beanspruchen Luciano Petech und Sato Hisashi für die Ming gegenüber Tibet?
Wann verfolgten die Ming die Politik des Teilens und Herrschens?
Wem gelang es dem Kaiser von Yongle nicht, eine solide Beziehung aufzubauen?
Wem gab der Kaiser von Yongle die Schirmherrschaft?
Mit wem waren die Rinpungpa-Führer verwandt?
Wann besetzte der Prinz von Rinbung Lhasa?
Was war das wichtigste Ereignis für die Gelug?
Wann erhielt Gelug das Recht, das Neujahrsgebet zu halten?
Wann regierte der Zhengde-Kaiser?
Wem hatte der Zhengde-Kaiser Gesellschaft?
Wer war der 8. Karmapa Lama?
Wer sagte, Tibet sei kein integraler Bestandteil Chinas?
Was behauptet Sperling, dass er keine Kontrolle über Tibet hatte?
Seit welchem Jahrhundert beschreibt Sperling die Beziehung zwischen Ming und Tibet als problematisch für China?
Wann fand die Invasion der Mandschu-Qing-Dynastie statt?
Während welcher Dynastie behauptet Josef Kolmaš, Tibet sei ein organischer Teil Chinas?
Josef Kolmaš stellt fest, dass Tibet welcher Regierung unterstellt wurde?
Wen nimmt P. Christiaan Klieger für sich in Anspruch, eine wechselseitige Rolle als religiöser Prälat gespielt zu haben?
Wem glaubt P. Christiaan Klieger, dass die ehemaligen kaiserlichen Nebenflüsse unternommen wurden?
Wo arbeitet P. Christiaan Klieger?
Wer war der Vizekönig des Sakya-Regimes?
Das Sakya-Regime stellte fest, welche Art von Beziehung zwischen den Tibetern und den mongolischen Konvertiten besteht?
Wann wurde Tibet in das Territorium der Yuan-Dynastie in China aufgenommen?
Wer soll das Recht erhalten haben, Tibet zu regieren?
Wann wurde China Daily gegründet?
Wem wird in dem Artikel vorgeworfen, zwei umherziehende Oberbefehlshaber über Tibet gehabt zu haben?
Laut Artikel ist Tibet unter welcher Zuständigkeit geblieben?
Wann regierte der Kaiser von Jiajing?
Welche Ideologie wurde am Hof von Ming vertreten?
Wer stoppte ihre Reisen nach Ming China?
Wer war der Großsekretär unter Jiajing?
Wer hat den Einfluss des Eunuchen vor Gericht gebrochen?
Wer war Zhengdes Nachfolger?
Für welches Establishment hat sich die Politik vor Gericht entschieden?
Welche Botschaft lehnte das neokonfuzianische Establishment ab?
Wem gegenüber hatte das neokonfuzianische Establishment Feindseligkeit?
Evelyn S. Rawski behauptet, dass Mings Beziehung zu tibetischen Prälaten während seiner Herrschaft endete?
In welche Region zogen die Tumed Mongols?
Welche Grenze überfielen die Tumed Mongols?
Die Anwesenheit des Altan Khan im Westen verringerte dessen Einfluss?
Wann schloss Altan Khan Frieden mit der Ming-Dynastie?
Wen hat Altan Khan eingeladen, ihn in Amdo zu treffen?
Mit welcher Praxis hat Altan Khan Schluss gemacht?
Wen überzeugte Altan Khan, zum Gelug-Buddhismus zu konvertieren?
Was drohte Altan Khan den mongolischen Prinzen und Untertanen, wenn sie sich nicht bekehrten?
Wen baten die mongolischen Fürsten, ihnen Titel zu gewähren?
Warum baten die mongolischen Fürsten um Titel?
Wer war Altan Khans nomineller Vorgesetzter?
Um die mongolisch-tibetische Allianz zu stärken, wer wurde der vierte Dalai Lama?
Wer war der erste Dalai Lama, der die politische Kontrolle über Tibet hatte?
Wann hat der 5. Dalai Lama die politische Kontrolle über Tibet erlangt?
Wem wurde der grandiose Titel verliehen?
Wer hat Sonam Gyatso den Titel "Grandios" verliehen?
Wem hat Sonam Gyatso Geschenke geschickt?
Wer war der Ming-Chinese?
Wo starb Sonam Gyatso?
Wem hat die Ming-Dynastie den Gefallen getan?
Was durfte der dritte Dalai Lama tun?
Welchen Titel erhielt Sonam Gyatso 1587?
Wem gewährte der Qing-Kaiser 1653 einen Titel?
Wem gewährte der Qing-Kaiser 1713 einen Titel?
Welchen Titel erhielt der vierte Dalai Lama?
Wer war der vierte Dalai Lama?
Wann gewährte der Wanli-Kaiser Yonten Gyatso den Titel Meister des Vajradhara?
Wen lud der Kaiser der Wanli 1616 nach Peking ein?
Warum hat es Yonten Gyatso nicht nach Peking geschafft?
Wer hat seine Präsenz in Tibet erhöht?
Was wollten die Mongolen zurückfordern?
Wann erreichte die Eroberung Tibets ihren Höhepunkt?
Wer hat den Mongolen aufgrund ihrer Unbekümmertheit geholfen, eine Chance zu ergreifen, ihren alten Vasallen Tibet zurückzuerobern?
Wann wurden die Prinzen von Rinbung gestürzt?
Wer hat die Kontrolle über ganz Zentraltibet übernommen?
Wann regierte Karma Phuntsok Namgyal?
Mit wem hatte Ü-Tsang King ein Bündnis?
Wer lehnte eine Audienz beim Ü-Tsang-König ab?
Wen bat der 5. Dalai Lama um Hilfe?
Welche Rolle nahm Güshi Khan ein?
Welche Feinde hat Güschi Khan besiegt?
Wo siedelte Güshi Khan seinen Stamm an?
Wann kapitulierten die Ü-Tsang-Truppen?
Für wen hat Güshi Khan eine Willkommenszeremonie organisiert?
Was hat Güshi Khan dem Dalai Lama geschenkt?
Wer inthronisierte den Herrscher von Tibet?
Wem gewährte Güshi Khan die Regierungsgewalt?
Wem gehörte der Titel "König von Tibet?
Auf wen fiel die chinesische Ming-Dynastie?
Wer, so Kolmaš, habe die Einladung eines Mandschu angenommen, Gesandte in die Hauptstadt Mukden zu entsenden?
Wer soll den Dalai Lama als unabhängigen Souverän Tibets behandelt haben?
Wer versuchte, sein Territorium auf Tibet auszudehnen?
Wer hat den Tibetern geholfen?
Wann besetzte der Kangxi-Kaiser Lhasa?
Wann wurde die Garnison der Qing-Dynastie in Tibet gegründet?
Wann regierte der Kaiser von Qianlong?
Welche Firma produziert den iPod?
Wann wurde der ursprüngliche iPod veröffentlicht?
Wie viele verschiedene iPod-Typen gibt es derzeit?
Was für ein Gerät ist der iPod?
Der iPod Touch verwendet welche Art von Schnittstelle?
In welchem Jahr wurde der erste iPod veröffentlicht?
Welche Firma stellt den iPod her?
Wie viele Versionen des iPod gibt es derzeit?
Welches ist die kleinste Version des iPod?
In welchem Jahr wurde der iPod zuletzt überarbeitet?
Welche andere Funktion kann der iPod neben dem Abspielen von Musik erfüllen?
Was ist die kleinste Datenkapazität für ein iPod-Produkt?
Was ist die größte Datenkapazität für ein iPod-Produkt?
Welches iPod-Produkt verfügt über die kleinste Speicherkapazität?
Welches aktuelle iPod-Produkt verfügt über die größte Datenspeicherkapazität?
Wie hoch ist die Speicherkapazität des iPod Shuffle?
Wie hoch ist die Speicherkapazität des iPod Touch?
Welches Apple-Programm wird verwendet, um zwischen Computern und tragbaren Geräten zu kommunizieren?
Welche Betriebssysteme sind mit iTunes kompatibel?
Wie heißt die Software, mit der Musik und andere Medien auf Apple-Geräten verwaltet werden?
Wie viele Apps wurden vor iOS 5 benötigt, um Musik und Videos auf iPhone und iPad abzuspielen?
Welches Apple-Gerät verkaufte sich Mitte 2010 besser als der iPod?
Mit welcher iOS-Version hat Apple Medien-Apps auf all ihre Produkte standardisiert?
In welchem Jahr übertrafen die iPhone-Verkäufe die iPods?
Wie heißen die Standard-Medien-Apps auf aktuellen Apple-Geräten?
Welches Prozessormodell wird im iPod Touch verwendet?
Welche Generation des iPod Touch wurde im Juli 2015 verfügbar gemacht?
Was ist die neueste Generation des iPod Touch?
In welchem Jahr wurde der letzte iPod Touch veröffentlicht?
Welche Art von Prozessor verwendet der aktuelle iPod Touch?
In wie vielen Farben ist der aktuelle iPod Touch erhältlich?
In welchem Jahr wurde der iPod zum ersten Mal eingeführt?
In welchem Jahr haben sich die iPod-Verkäufe verbessert?
Welcher Apple-Ingenieur leitete die ursprüngliche iPod-Designgruppe?
Welches Radio war die wichtigste Inspiration für das Aussehen des iPod?
Wie hoch war die Speicherkapazität des ersten iPod?
In welchem Jahr wurde der ursprüngliche iPod veröffentlicht?
Wie groß war die Festplatte des ursprünglichen iPod?
Mit welchem anderen populären Musikplayer hat Apple sein neues Produkt verglichen?
Wie heißt Apples Hardware-Entwicklungschef, der den iPod mitentworfen hat?
Wer hat die Festplatten für die ersten iPods hergestellt?
Welches Unternehmen hat bei der Entwicklung der Benutzeroberfläche für den iPod mit Apple zusammengearbeitet?
Wie hieß die Schrift, die vor der Veröffentlichung des iPod Mini verwendet wurde?
In welchem Jahr wurde der 6th Gen iPod Classic veröffentlicht?
Der 6th Gen iPod Classic und der 3rd Gen iPod nano enthielten welche Schrift?
Wer überwachte das Design und die Implementierung der iPod-Benutzeroberfläche?
Welche Software hat Apple als Grundlage für ihre iPod-Software verwendet?
Welche Schrift verwendet der aktuelle iPod?
In welchem Jahr wurde eine Sonderedition des iPod produziert?
Für welche Musikgruppe wurde zuerst eine Sonderedition des iPods hergestellt?
Welche Farbe hatte das Metall auf der U2-Version des iPod?
Welche Art von Medien war beim Kauf der U2-Version des iPod enthalten?
Von welcher Band hat Apple ein Sondermodell des iPod 5G vorgestellt?
Welche Farbe hatte das spezielle U2 iPod-Modell?
In welchem Jahr brachte Apple das spezielle U2-Modell des iPod heraus?
Apple war 2007 in einen Rechtsstreit mit welchem Unternehmen verwickelt?
Wer hat zuvor ein Patent für ein iPod-ähnliches Gerät angemeldet?
In welchem Land meldete Kane Kramer sein Patent an?
In welchem Jahr meldete Kane Kramer sein Patent an?
Wie nannte Kane Kramer das Gerät, für das er ein Patent wollte?
Welche Patentholding hat Apple 2007 verklagt?
Wie hieß der zuvor patentierte Musikspieler von 1981?
Wer war der Inhaber des vorherigen Patents für die "Plastik-Spieluhr"?
Wer hat sich den Namen für Apples tragbaren MP3-Player ausgedacht?
Was war Vinnie Chiecos Beruf?
Welcher Film inspirierte den Namen des iPod?
Wer markierte zuerst den iPod-Namen?
In welchem Jahr erhielt Apple die Rechte am iPod-Namen?
Welcher Film inspirierte den iPod-Namen?
Wie hieß der Werbetexter, der den Namen "iPod" vorschlug?
Wer besaß die ursprüngliche Marke für den iPod-Namen?
Wann wurden Bilder von neuen iPod-Farben durchgesickert?
Wer hat die Fotos der neuen iPod-Farben zugespielt?
Welche Version von iTunes enthielt die durchgesickerten Fotos der neuen iPod-Farben?
Was war die letzte Version von iTunes Mitte 2015?
Wer hat zuerst die Fotos des neuen iPod-Farbschemas zugespielt?
Welcher Audio-Mangel wurde bei den 3rd-Gen-iPods festgestellt?
Welche Art von Kopfhörern könnte die Bassreaktionsprobleme der 3rd-Gen-iPods teilweise entschärfen?
Was ist ein Beispiel für ein Gerät, das die Bassreaktionsprobleme der 3rd-Gen-iPods vollständig entschärfen könnte?
Welcher Teil der Audioausgabe war auf iPods der 3. Generation minderwertig?
Welche Komponente war schuld am schwachen Bass des iPod der 3. Generation?
Welches akustische Element könnte durch unterschiedliche Audio-Einstellungen auf iPods vor 2007 verzerrt werden?
Nennen Sie vier Soundprofile, die bei iPods vor 2007 zu Bassverzerrungen führen würden.
Welches spezifische Problem verursachte das Problem mit Bassverzerrungen?
iPods, die vor welchem Jahr veröffentlicht wurden, hatten Probleme mit verzerrtem Bass?
Welche EQ-Einstellungen hatten bekanntermaßen Probleme mit Bassverzerrungen?
Welche Art von sensorischem Problem war vor der Veröffentlichung der 5th-Gen-iPods ein Problem?
In welchen Märkten haben iPods der 6. Generation das höchste Volumen des Spielers begrenzt?
Wie hoch war die Grenze, die in der EU für die Lautstärke des iPods festgelegt wurde?
In welchem Land musste Apple iPods zurückrufen?
Was ist das höchste Volumenproduktionsniveau europäischer iPods der 6. Generation?
Welches Land zog ursprünglich iPods aufgrund höherer Lautstärke als erlaubt?
Was war die erste Art von Verbindung, die vom iPod verwendet wurde, um Dateien zu laden und zu übertragen?
Was war eine alternative Methode, den iPod aufzuladen?
Welche Art von Anschluss war ursprünglich erforderlich, um Songs hochzuladen oder den iPod aufzuladen?
In welcher Generation begann der iPod mit der Kompatibilität mit USB?
Welche iPod-Funktion erlaubt USB-Verbindungen mit dem Gerät?
Welche Generation des iPod Classic war die erste, die den Einsatz von FireWire bei der Übertragung von Dateien aufgegeben hat?
Ab welcher Generation des iPod Nano war die FireWire Ladefunktion nicht mehr verfügbar?
Welche Art von Verbindung wird auf dem iPod Shuffle sowohl für die Audioausgabe als auch für die Dateiübertragung bereitgestellt?
Welche Generation des iPods war die erste, die den 30-poligen Dock-Anschluss eingebaut hat?
Welches iPod-Modell kombinierte Kopfhörerbuchse und Datenanschluss?
Welche Schnittstelle wurde schrittweise sowohl für das Laden als auch für den Datentransfer abgeschafft?
Welche Schnittstelle ersetzte FireWire in späteren Iterationen des iPod?
Welches iPod-Zubehör stammt von Apple, wird aber nicht mehr produziert?
Was sind zwei Unternehmen, die iPod-Zubehör herstellen?
Welcher Teil des iPods wird benötigt, um mit Peripheriegeräten zu kommunizieren?
Was ist die Bedingung für Dritte, die den Dock-Connector verwenden?
Die Mehrzahl der Peripheriegeräte für den iPod werden von welchen Unternehmen hergestellt?
Wie heißt das inzwischen eingestellte Zubehör von Apple, das über den Dock-Connector des iPod verbunden ist?
Welchen neuen Stecker enthüllte Apple am 12. September 2012?
Welches andere Apple-Produkt wurde am 12. September 2012 enthüllt?
Wie hat man die Pre-Lightning-Dock-Steckverbinder verwendet?
Wie viele Pins hatte der Lightning-Stecker?
Auf wie vielen Seiten des Lightning-Steckers befinden sich die Pins?
Wie lautet Apples Codename für den neueren 8-poligen Dock-Anschluss?
Was war die erste iPod Touch-Generation mit dem Lightning-Anschluss?
Wie heißt ein von Apple produziertes iPod-Zubehör?
Was ist ein Beispiel für eine Arbeitsübung mit iPod-Zubehör?
Was sind sechs Unternehmen, die einige der ersten Peripheriegeräte für den iPod hergestellt haben?
Mit welchen A / V-Kabeln kann der iPod angeschlossen werden?
Wer fertigt ein Schrittzähler-Zubehör für den iPod?
Welche Firma stellt das iPod Hi-Fi Zubehör her?
Welches Unternehmen hat als erstes eine Möglichkeit geschaffen, den iPod mit einem Automobil zu verbinden?
In welchem Jahr hat Apple enthüllt, dass es Kompatibilität mit einer breiten Palette von Autoherstellern bieten würde?
Welches Unternehmen bietet die Möglichkeit, iPods standardmäßig in seinen Autos anzuschließen?
Welcher Autokonzern hat die erste Automobil-Schnittstelle für den iPod herausgebracht?
Welcher Autokonzern hat erstmals iPod-Konnektivität als Standard in seiner gesamten Produktpalette angeboten?
Welche Unternehmen haben iPod-Schnittstellen für ihre Stereosysteme entwickelt?
Welche Art von Sender wird im iTrip verwendet?
Was ist für mehrere verschiedene Autokonzerne zum Standard geworden?
Welche Art von iPod-Auto-Integrationsprodukt ist in bestimmten Ländern illegal?
Welche Audio-Integrationsfunktion ist bei vielen Automodellen zum Standard geworden?
Welche Fluggesellschaften haben 2007 Vereinbarungen getroffen, iPod-Verbindungen in ihre Flugzeuge aufzunehmen?
Wo können Menschen, die iPods im Flugzeug verwenden, die Schnittstelle des Geräts einsehen?
Was sind zwei Fluggesellschaften, die erwogen haben, iPod-Verbindungen einzuführen, aber dem Abkommen von 2007 nicht beigetreten sind?
Welche Fluggesellschaften haben sich als erste bereit erklärt, Sitzverbindungen für iPods einzurichten?
In welchem Jahr begannen die Fluggesellschaften erstmals, den iPod unterzubringen?
Wie heißt ein von Apple entwickeltes Audioformat?
Welches Produkt ermöglichte es Benutzern, Bilder auf dem Gerät anzuzeigen?
Welches Microsoft-Medienformat wird von Apple-Geräten nicht nativ unterstützt?
Wofür steht DRM?
Mit welchem Computer-Betriebssystem funktionierte die iPod-Software beim Start ausschließlich?
Was sind einige Beispiele für Audioformate, die vom iPod unterstützt werden?
Was war das erste Modell, das JPEG und andere Standbildformate unterstützte?
Wie viele Hosts erkennt ein iPod beim ersten Einsatz?
Was wird gelöscht, wenn ein iPod mit einem anderen Computer synchronisiert wird?
Woran muss ein iPod angeschlossen sein, bevor iTunes synchronisiert werden kann?
Wie viele Tasten verwenden die meisten iPods?
Auf welchem Teil neuerer iPods finden Sie die Tasten?
Wo befinden sich die Bedienelemente des 3rd Gen iPod Shuffle?
Welche Art von Schnittstelle verwendet der iPod touch anstelle des Klickrads?
Welches andere Gerät hat die gleiche Schnittstelle wie der iPod Touch?
Die meisten iPods verfügen über wie viele Tasten?
Die 3. Generation, deren iPod-Modell seine Bedienelemente nur über das Kopfhörerkabel besaß?
Mit welchem anderen Apple-Produkt teilt sich der iPod Touch eine Schnittstelle und ein Betriebssystem?
Wann wurde der Apple iTunes Store eingeführt?
Welches Programm wird benötigt, um auf den iTunes Store zuzugreifen?
Wann wurden Videos im iTunes-Store verfügbar gemacht?
Wann hat Apple angefangen, ganze Filme über den iTunes-Store zu verkaufen?
In welchem Jahr wurde der iTunes Store gegründet?
In welchem Jahr wurden Videos erstmals auf iTunes verfügbar?
Wann kamen die Langfilme in den iTunes-Store?
Welches Dateiformat wurde bei der Gründung des iTunes-Stores verwendet?
Wie viele Computer durften Dateien abspielen, die das FairPlay DRM-System verwendeten?
In welcher Kategorie könnten Dateien ohne digitales Rechtemanagement im iTunes-Store gefunden werden?
Wann hat Apple enthüllt, dass ein Großteil der iTunes-Auswahl frei von DRM war?
Zu welchem Zeitpunkt hat Apple projiziert, dass sein gesamter Katalog frei von DRM sein würde?
Was war das ursprüngliche Format für gekaufte Audiodateien auf iTunes?
Wie hieß das DRM-System, das ursprünglich von Apple und iTunes verwendet wurde?
Wie hieß der Premium-Dienst, der qualitativ hochwertigere und DRM-freie Songs anbot?
In welchem Jahr wurde DRM vollständig aus dem iTunes-Angebot entfernt?
Was sind zwei Geschäfte, die Dateien mit DRM verkaufen, die nicht mit iPods kompatibel sind?
Für welchen Absatz nutzt Apple den iTunes-Store?
Der iPod kann Musik aus anderen Online-Shops abspielen, solange sie nicht welche Funktion enthält?
Welches Unternehmen beendete im Juli 2007 seinen Deal mit Apples Musikladen?
Mit welchem Unternehmen hatte Universal vor Juli 2007 einen Vertrag?
In welchem Jahr hat die Universal Music Group ihren Vertrag mit iTunes auslaufen lassen?
Wie hieß die Veranstaltung, bei der der iTunes-WLAN-Store ins Leben gerufen wurde?
An welchem Datum wurde der iTunes Wi-Fi Music Store eröffnet?
In welchem Jahr wurde der iTunes Wi-Fi Music Store eingeführt?
Welches Apple-Gerät kann über das Telefonnetz mit iTunes synchronisiert werden?
Auf welchen Geräten können Videospiele verwendet werden?
Was war auf dem ersten iPod enthalten?
Wer hat Brick erschaffen?
Was sind neben Brick drei weitere Spiele, die auf dem iPod enthalten sind?
Was bedeutet ein anderer Satz verstecktes Merkmal?
Was war das erste, versteckte Spiel, das auf dem ursprünglichen iPod enthalten war?
Welche anderen Spiele wurden später zum ursprünglichen iPod hinzugefügt?
In welchem Jahr begann der iTunes-Store, Nutzern den Kauf von Videospielen zu ermöglichen?
Welche Version von iTunes wurde mit der Möglichkeit eingeführt, Spiele zu kaufen?
Was war die erste Generation des iPod Classic, auf der Spiele wie Mahjong und Tetris gespielt werden konnten?
Auf welcher Generation des iPod Nano können Spiele gespielt werden?
In welchem Jahr kam iTunes 7 auf den Markt, zusammen mit einer Fülle weiterer Spiele?
Welche Generation iPod wurde benötigt, um die neuen Spiele auf iTunes 7 zu genießen?
Wie heißen Unternehmen, die Videospiele für Apples MP3-Player produzieren?
In welchem Markt kann Apple nun mitmischen, da es eine Vielzahl von Spielen für den iPod zur Verfügung hat?
Welche beiden Publikationen haben iPod-Spiele behandelt?
Welches Format wird für iPod-Spieldateien verwendet?
Welches Dateiformat wird durch die Verwendung von ipg-Dateien verschleiert?
Wofür steht SDK?
Welches ist das einzige Betriebssystem, auf dem iPhone-SDK-Spiele gespielt werden können?
In welchem Dateiformat werden iPod-Spiele verteilt?
Eine mit dem iPhone SDK produzierte App kann nur auf welchen Geräten laufen?
Ist das Apple SDK für Drittanbieter verfügbar?
Welches Programm wird üblicherweise verwendet, um Dateien zwischen iTunes und einem iPod zu verschieben?
Welche anderen Anwendungen ermöglichen die Kommunikation zwischen iTunes und einem iPod?
Welche Software muss zu diesem Zweck verwendet werden, damit Mediendateien nicht direkt kopiert werden, sondern zugänglich sind?
Welche Art von Sicherheit bestimmt, ob Dateien, die auf einen Computer verschoben werden, abgespielt werden können?
Welche Mindestversion von iTunes ist erforderlich, um gekaufte Medien von einem iPod auf einen autorisierten Computer zu übertragen?
In welchem Ordner befinden sich die Dateien auf dem iPod?
Mit welchem Betriebssystem kann auf versteckte iPod-Dateien zugegriffen werden?
Welche Methode der Dateiwiederherstellung wird verwendet, um Daten vom iPod abzurufen?
In welchem Jahr sah sich Apple mehreren Klagen wegen geistigen Eigentums ausgesetzt?
Was haben die Klagen von 2005 Apple vorgeworfen?
Welche anderen Unternehmen wurden in der Klage von Pat-rights genannt?
In wessen Namen hat Pat-Rights Apple vor Gericht gebracht?
Welches Unternehmen hat Apple 2005 wegen Verletzung eines "Musik-Jukebox" -Patents verklagt?
Welche Apple-Technologie beschwerte sich Pat-Rights in einem Prozess über die Verletzung ihres Patents?
Welche Schnittstellenkomponente versuchte Apple 2005 patentieren zu lassen?
Wann erhielt Apple eine Entscheidung über seinen Versuch, rotierende Benutzereingaben patentieren zu lassen?
Welcher Konkurrent hat Apple wegen der Rechte an Teilen der Software-Benutzeroberfläche verklagt?
Wie hieß das Patent, für das Creative sein Eigentum geltend machte?
Von welchem Unternehmen beantragte Creative eine Untersuchung, ob Apple seine Geräte in die USA importiert?
Welches Interface-Feature versuchte Apple erfolglos zu patentieren?
Welches Konkurrenzunternehmen hat Apple 2005 und 2006 verklagt?
Wann haben sich Creative und Apple über ihre Fragen des geistigen Eigentums geeinigt?
Wie viel Geld musste Apple infolge der Vereinbarung an Creative zahlen?
Welchem Programm schloss sich Creative an, um iPod-Peripheriegeräte herzustellen?
Wie viel zahlte Apple an Creative Technologies, um seine Klage aus dem Jahr 2006 beizulegen?
Wie heißt das Programm, mit dem Drittanbieter iPod-Zubehör verkaufen?
Welchen Anteil am US-Markt für digitale Musikplayer hält der iPod?
Wann wurde der iPod zum Marktführer im Verkauf digitaler Musikgeräte?
Wie viel vom Markt beanspruchte der iPod im Januar 2007 für sich?
Wer meldete den Marktanteil von Apple im Jahr 2007?
Ungefähr welchen Prozentsatz der Verkäufe von festplattenbasierten Musikspielern hat der iPod seit 2004?
Ungefähr welchen Prozentsatz des gesamten Musikplayer-Marktes hat die iPod-Linie?
Auf welchem Höchststand erreichte der Marktanteil des iPod in den USA im Jahr 2005?
Wann enthüllte HP seine eigene Ausgabe des iPod?
Wofür steht HP?
Welcher große Einzelhändler hat iPod-Geräte der Marke HP verkauft?
Welchen Anteil am iPod-Kauf hatten iPods der Marke HP?
Welche Bedingungen haben HP dazu bewogen, den iPod-Markt zu verlassen?
Welches Computerunternehmen hat iPods von 2004-05 im Rahmen einer Lizenzvereinbarung mit Apple verkauft?
Wie viele iPods hat Apple im April 2007 verkauft?
Wie viel von Apples Umsatz wurde im zweiten Quartal 2007 durch iPod-Käufe erwirtschaftet?
Was ist ein Gegenstand, den Besitzer von iPods auch kaufen können?
Wie viel Umsatz hat Apple für das zweite Quartal 2007 angekündigt?
In welchem Jahr hat Apple den Spitzenabsatz von 100.000.000 iPods erreicht?
Ab 2007, welcher Prozentsatz der Apple-Einnahmen stammte aus iPod-Verkäufen?
Wie hoch war der Umsatz von Apple im dritten Quartal 2007?
Wie viel von Apples Umsatz im dritten Quartal 2007 entfiel auf Desktop-Computer?
Wie viel Geld hat Apple 2007 verdient?
Wie hoch war der Wert von Apples Barvermögen Ende 2007?
Wie viel Gewinn haben sie 2007 dank starker iPod-Verkäufe gemacht?
Wann gab Apple bekannt, dass es seinen bisher höchsten Quartalsgewinn erzielt hatte?
Was war der höchste Quartalsgewinn von Apple im ersten Quartal 2008?
Wie viel von Apples Einnahmen resultierte im ersten Quartal 2008 aus dem Kauf von Laptop-Computern?
Welcher Prozentsatz des Apple-Umsatzes im 1. Quartal 2008 kam von iPods, was mehr als eine Verdoppelung des Prozentsatzes der Notebook-Verkäufe bedeutet?
Wer war im Juli 2009 Finanzchef von Apple?
Ab welchem Jahr begannen die iPod-Käufe kontinuierlich zu sinken?
Wie viel Umsatz machten die iPod-Verkäufe im vierten Quartal 2008 aus?
Ungefähr wie viele iPods wurden bis Ende 2009 insgesamt verkauft?
Welches war das erste Jahr seit der Einführung des iPod, in dem kein neues Modell veröffentlicht wurde?
Welchen Rang erreichte der iPod unter den verschiedenen Computerprodukten im Jahr 2006?
Welche Art von Bewertungen bekommen iPods tendenziell?
Welche beiden Unternehmen verwenden das AAC-Format für Musikdateien?
Welches Dateiformat wird von Sony Ericsson und Nokia nicht unterstützt?
Welche Publikation lobte die iPods für die Revolutionierung der Branche?
Welche Handyhersteller haben das AAC-Dateiformat übernommen, um besser iPod-kompatibel zu werden?
Welches PC-Magazin lobte den iPod dafür, dass er "die Landschaft für tragbare Audioplayer verändert" habe?
Abgesehen von der Freizeitnutzung, in welcher anderen Arena haben iPods Verwendung gefunden?
Was sind zwei Zwecke, für die iPods im Geschäftsleben verwendet werden?
Wie heißt ein Unternehmen, das iPods als Teil seiner Ausbildung einsetzt?
Wo befinden sich königliche und westliche Krankenstationen?
Welche Universität hat 2004 Studenten im ersten Semester einen iPod geschenkt?
Welche Veröffentlichung lobte den iPod dafür, dass er es den Menschen ermöglichte, Tausende von Songs auf einem tragbaren Player anzuhören?
Welche große Universität hat 2004 begonnen, iPods an alle Erstsemester auszugeben?
Welches Magazin platzierte den iPod auf seiner Best of the Decade-Liste für die 00 's?
Welche Epoche der Musik hat der iPod zu Ende gebracht?
In welcher Branche hatte der iPod einen großen Einfluss?
Was hat der iPod gefördert, das einen großen Wandel in der Musikindustrie ausgelöst hat?
Die Leichtigkeit, Singles mit dem iPod und iTunes zu sammeln, wird dem Ende welcher "Ära" in der Popmusik zugeschrieben?
Wie lange wurden iPods der fünften Generation als funktionsfähig vermarktet, bevor sie aufgeladen werden mussten?
Welche Website kritisierte Apples Angaben zur Akkulaufzeit?
In welchem Jahr wurde Apple wegen Problemen mit seiner Akkulaufzeit verklagt?
Diskrepanz in der Frage, welche Spezifikation 2003 zu einer Sammelklage gegen Apple führte?
Wie viele Stunden Echtzeit-Akkulaufzeit hat der iPod der 5. Generation getestet, verglichen mit den beworbenen 14 Stunden?
Wessen Anweisungen kann man folgen, um mit iPod-Akkus zu interagieren?
Was hat Apple Verbrauchern ursprünglich zum Kauf geraten, als ihre iPod-Akkus nicht mehr funktionierten?
Welche Art von Akku verwendet der iPod?
Welche iPod-Komponente hat Apple etwas unbequem unersetzlich gemacht?
Welche Art von wiederaufladbarem Akku verwendet Apple in seinen iPods?
Was brachte Apple am 14. November 2003 auf den Markt?
Wie viel mussten iPod-Besitzer ursprünglich für Ersatzakkus bezahlen?
Was war nötig, um einen iPod Nano Akku zu ersetzen?
Welche Generation sah, wie iPod-Akkus mit Klebstoff befestigt wurden?
In welchem Jahr hat Apple ein formelles Batterieaustauschprogramm gestartet?
Wie hoch war der ursprüngliche Preis für einen Austauschakku von Apple?
Welches iPod-Modell hat seinen Akku in das Gerät eingelötet?
Welcher Teil des iPod Nano war die Ursache des Überhitzungsproblems?
Welches Programm ermöglichte es Benutzern, iPod Nanos, die unter Überhitzungsproblemen litten, gegen neue sichere Modelle auszutauschen?
Was sind zwei Kritikpunkte an iPods?
Welche Website führte eine Umfrage durch, um herauszufinden, wie oft iPods nicht mehr funktionieren?
Wie oft stellte MacInTouch laut ihrer Umfrage fest, dass iPods nicht mehr funktionierten?
Wann haben iPod-Besitzer die Fragilität des iPod-Bildschirms beanstandet?
Was hat Apple mit dem iPod aufgenommen, um das Bildschirmproblem zu lösen?
Welche Art von iPod-Speicherung erwies sich als zuverlässiger als Festplattenspeicherung?
Die erste Generation des Nano litt darunter, dass welches Bauteil leicht beschädigt wurde?
Welche Veröffentlichung enthüllte Informationen über die Arbeitsbedingungen auf dem iPod?
Was regelt die Arbeitsmarktpolitik der iPod-Hersteller?
Wie viel Prozent der Zeit haben die Arbeiter laut The Mail on Sunday mindestens sieben Tage am Stück gearbeitet?
Welches britische Boulevardblatt warf Apple 2006 unfaire Arbeitsbedingungen vor?
Welcher Prozentsatz der Beschäftigten in der Produktion von Apple arbeitete mehr als 60 Stunden pro Woche?
Mit wem hat Apple zusammengearbeitet, um seine Arbeitsmarktpolitik zu überwachen?
Welche Organisation trat Apple bei, um seine Arbeitsmarktpolitik zu überwachen?
Welches Unternehmen verstieß gegen Apples Arbeitsrichtlinien?
Wo befand sich das Foxconn-Werk?
Wie hieß die Produktionsfirma von Apple, der vorgeworfen wurde, ihre Mitarbeiter zu überarbeiten?
Welche Wirtschaftsprüfungsgesellschaft hat Apple nach der Kontroverse engagiert, um die Arbeitsbedingungen zu überwachen?
In welchem Jahr haben sich die Foxconn-Arbeiter erstmals gewerkschaftlich organisiert?
In welchem Jahr haben sich chinesische Foxconn-Mitarbeiter umgebracht?
Was verschwand 2009 vor dem Selbstmord eines Foxconn-Mitarbeiters?
In welchem Jahr begingen mehrere Foxconn-Arbeiter Selbstmord?
Welches Attribut der Vereinigten Staaten könnte dazu führen, dass mehr internationale und weniger inländische Beschäftigungsmöglichkeiten entstehen?
Um als Bootdiskette für einen Mac zu funktionieren, mit welchem Dateisystem muss ein iPod formatiert werden?
Mit welchem Dateisystem wird ein iPod formatiert, wenn er zum ersten Mal mit einem Windows-PC verbunden ist?
Welche Spielkategorie ist Legend of Zelda: Twilight Princess?
Auf welchen Konsolen kann man Twilight Princess spielen?
Wann wurde Twilight Princess in Nordamerika ins Leben gerufen?
Wann könnten Besitzer von GameCube Twilight Princess kaufen?
Welches Unternehmen hat Legend of Zelda: Twilight Princess entwickelt?
In welchem Jahr sollte "Legend of Zelda: Twilight Princess" ursprünglich erscheinen?
In welchem Jahr wurde die Wii-Version von Legend of Zelda: Twilight Princess veröffentlicht?
Wer ist die Hauptfigur der Geschichte?
Welchem Land dient Link zum Schutz?
Welche Figur hat Link in Twilight Princess geholfen?
Wer ist der Protagonist Legend of Zelda?
Wie heißt die geheimnisvolle Kreatur, die Link hilft?
Diese Handlung spielt abwechselnd mit welcher Handlung?
Welchen Ritterschlag erhielt Twilight Princess nach seiner Veröffentlichung?
Unter welcher Marke wurde Twilight Princess für die Nintendo Wii veröffentlicht?
Wann kommt die HD-Version von Twilight Princess auf den Markt?
Welche Episode der "Legend of Zelda" -Reihe galt zum Zeitpunkt des Erscheinens als der größte Beitrag?
Wie viele Auszeichnungen für das Spiel des Jahres erhielt Twilight Princess?
In welchem Jahr war Twilight Princess das von der Kritik am meisten gelobte Spiel?
In welchem Jahr wird das Spiel einen High-Definition-Port für die Wii U-Konsole herausbringen?
Was sind die drei Hauptaktivitäten in The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Twilight Princess nutzt die Steuerung, die zuerst in welchem vorherigen Spiel verwendet wurde?
Was kann man zum Schießen verwenden, ohne Feinde manuell ins Visier nehmen zu müssen?
Was ist die Hauptwaffe von Link?
Welche Sekundärwaffe in Twilight Princess ist analog zu einer Waffe aus früheren Spielen?
Welches Spielgenre ist Twilight Princess?
Twilight Princess folgt dem in welchem Spiel eingeführten Kontrollschema?
Welche 2 Hauptwaffen setzt Link im Kampf ein?
Welche Steuerung kann beim Targeting verwendet werden, die es dem Spieler ermöglicht, auf manuelles Targeting zu verzichten?
Viele verschiedene Arten von Interaktion können durch wie viele Tasten gesteuert werden?
Wo können die Spieler sehen, welche Aktionen in verschiedenen Szenarien durchgeführt werden?
Wenn Link sich nicht bewegt, wohin wird er das Projektil bringen, das er bei sich trägt?
Welche Mechanik ermöglicht es einem Knopf, viele Funktionen zu erfüllen?
Was zeigt, welche Aktion der Knopf auslöst?
Wo befindet sich der Lautsprecher auf der Wii-Konsole?
Welchen Klang haben die Benutzer hier, wenn sie Geheimnisse im Spiel aufdecken?
Welcher Teil der Wii wird für den Einsatz von Waffen verwendet?
Abgesehen vom Schwert, was ist eine weitere Waffe, die Link einsetzen kann?
Wie viele Waffen können mit Link ausgerüstet werden, wenn man Twilight Princess auf einem GameCube spielt?
Welche Art von Sensoren nutzt die Wii-Version?
Welches Gerät auf der Wii erlaubt es, Klänge einer Bogensehne zu hören?
Wie viele Dungeon-Instanzen gibt es in Twilight Princess?
Was kämpft Link in Verliesen?
Was schlägt eine Brücke zwischen den verschiedenen Dungeons?
Wie heißt das Ross von Link?
Was muss Link während des gesamten Spiels lösen?
Wer muss am Ende eines Dungeon-Levels kämpfen?
Was verbindet die Dungeons?
Welche Form nimmt Link im Zwielicht an?
Was ist die Haupttat von Link in Form von Wölfen?
Feindliche Geister sind auch als was bekannt?
Wer gibt hilfreiche Informationen zu Link?
Link "Wolfsform ist schneller als welche andere Form?
In was verwandelt sich Link, wenn er das Reich des Zwielichts betritt?
Wer ist Midna?
Was sind Poes?
Wofür steht KI?
Was ist ein Spiel, dessen Feinde eine rudimentärere Programmierung haben als die in Twilight Princess?
Was machen Feinde mit besiegten Gefährten?
Welches Merkmal der Feinde in Twilight Princess ist weiter fortgeschritten?
Wen erkennen Feinde aus größerer Entfernung als in früheren Spielen?
Woran erkennt man die Reaktion und Stimmung von Link?
Welcher Mensch hat die meisten Dialoge im Spiel?
Wer lieferte die Grundlage für Midnas Stimme?
Aus welchem Land stammt Akiko Komoto?
Was sagt Link beim Angriff?
Wie drückt Link Emotionen aus?
Welcher Charakter hat die meisten Stimmen?
Wer ist die Stimme Midnas?
Was macht Link zu Beginn von Twilight Princess?
Was nehmen die Bulbins von Ordon?
Wer befreit Link aus dem Reich des Zwielichts?
Was muss Link zusammenbringen, um jeden Bereich abzuschließen?
Wo arbeitet Link als Ranch-Hand?
Wer greift das Dorf an?
Was muss Link sammeln?
Was unterstützt Link Midna bei der Sammlung?
Wer greift Link und Midna an, wenn sie ihre Sammelaufgaben erledigt haben?
Welche Waffe kann Link zurück zu seinem ursprünglichen Selbst verwandeln?
Wer rettet Midna?
Woher kommen die Zoras?
Was hilft Midna bei der Suche nach Link?
Wer überfällt Link und Midna?
Was muss Link finden, um zur menschlichen Form zurückzukehren?
Wer opfert sich, um Midna zu retten?
Was erhält Link, das ihm die Kontrolle über seine Transformationen gibt?
Wohin nimmt Midna Link, nachdem er das Meisterschwert erworben hat?
Wer war der Spiegel des Zwielichts, mit dem vor Zant gekämpft wurde?
Wo liegt Ganondorf nach der Niederlage von Zant?
Wessen Körper wird von Ganondorf als Stellvertreter benutzt, um gegen Link zu kämpfen?
Was erlaubt Link, zwischen seinen beiden Formen zu wechseln?
Was ist das einzige bekannte Tor zwischen Twilight Realm & Hyrule?
Wer wird als der wahre Herrscher des Zwielichtigen Reiches enthüllt?
Mit wem schloss Zant einen Pakt?
In was verwandelt sich Ganondorf?
Welchen Besitz von Midna zerstört Ganondorf?
Wo setzt Link am Ende des Spiels an?
Welche Figur hilft Link, Ganondorf vom Pferd zu holen?
In welchen Teil seines Körpers versetzt Link Ganondorf den Todesstoß?
Wer lässt Midna nach dem Kampf gegen Ganondorf auferstehen?
Wen teleportiert Midna?
Was zerquetscht Ganondorf?
Was zerstört Midna?
In welchem Jahr enthüllte Nintendo den Beginn der Entwicklung einer späteren Twilight Princess?
Auf welcher Veranstaltung wurde ein möglicher Nachfolger für The Wind Waker erwähnt?
Für welche Region der Welt wollte Nintendo das nächste Spiel Legend of Zelda entwerfen?
Was war ein Merkmal, das in Okarina der Zeit nicht umgesetzt werden konnte?
In welchem Jahr kündigte Nintendo für Gamecube eine neue Zelda-Legende an?
Wer war der Regisseur, der unbeabsichtigt ein Zelda-Spiel ankündigte?
Was war der spezifische Bereich des Gameplays, der in Okarina der Zeit nicht getan worden war?
Wie lange hat es gedauert, bis Reitpferde glaubwürdig umgesetzt wurden?
Wo hat Nintendo das Reiten in der Vorschau gezeigt?
Auf welcher Konsole lief die Fortsetzung von The Wind Waker?
Wie hieß das zweite Spiel von Wind Waker?
Wann hat das Unternehmen einen Trailer zum Thema Reiten veröffentlicht?
Was wird aus Link in A Link to the Vergangenheit?
Aonuma hat das Entwicklungsteam der Twilight Princess verlassen, um an welchem anderen Spiel zu arbeiten?
Wie hieß die Wii vor der Veröffentlichung?
Wer hat vorgeschlagen, die Wii Remote im Kontrollschema für Twilight Princess einzusetzen?
Wer hat das Drehbuch für die Handlungsszenen geschrieben?
Welches Gerät schien für Link 's Fähigkeit zum Pfeilschießen geeignet?
Welche Art von Schnittstelle wurde für das Bogenschießen im Spiel verwendet?
Was war das ursprünglich geplante Startjahr für Twilight Princess?
Welcher Nintendo-Mitarbeiter hatte Vertrauen in das Potenzial, zwei Versionen von Twilight Princess zu entwickeln?
Was war das ursprüngliche Veröffentlichungsdatum für Gamecube?
Welche Konsole war mit der Wii kompatibel?
Wo hat Nintendo eine begrenzte Anzahl von Twilight Princess Previews angeboten?
Auf der E3 2005 enthüllte Nintendo, für welche Konsole das nächste Zelda-Spiel entwickelt werden würde.
Wann hat Nintendo angekündigt, dass Zelda auf der Wii erscheinen wird?
Was ist das für eine Bewegung, die in Twilight Princess mit dem Schwert verbunden ist?
Wer hat im Dezember 2005 Angaben zu den Kontrollen des Spiels gemacht?
Was wurde in der GameCube-Version von Twilight Princess nicht unterstützt?
In welchem Jahr enthüllte Nintendo, dass die beiden verschiedenen Versionen von Twilight Princess zeitgleich mit der Wii erscheinen sollten?
Wie lange hat sich die GameCube-Version von Twilight Princess verzögert?
Welche Zeitschrift erwähnte Spieler wären in der Lage, den Revolution Controller zu verwenden?
Wann hat Nintendo angekündigt, dass beide Versionen von Twilight Princess zum Start der Wii verfügbar sein werden?
Was fiel den frühen Nutzern schwer, das Spiel zu nutzen?
Die Verwendung von Gegenständen im Spiel übernahm die Steuerung, die für welche Waffe verwendet wurde?
Wer wollte Gesten zur Schwertkontrolle?
Als Twilight Princess schließlich für die Wii veröffentlicht wurde, in welcher Hand schwang Link sein Schwert?
Welche Funktionen hat Aonuma nach den Demobeschwerden verbessert?
Wer schrieb die Musik für Twilight Princess?
Wer war für die Überwachung der Audioproduktion zuständig?
Wer hat die Partitur für die Aufführung durch ein Orchester bearbeitet?
Wer schrieb die Musik, die im Trailer und der Demo des Spiels verwendet wurde?
Wer schuf die orchestralen Arrangements für das Spiel?
Wer sollte das Ensemble dirigieren, das die Stücke aufführen würde?
Welche Art von Instrumenten werden von Kondo bevorzugt?
Wie viele Leute wären im Orchester, das Kondo für den Soundtrack verwendet hätte?
Wann wurde der Soundtrack von Twilight Princess veröffentlicht?
Welche Veröffentlichung wurde mit der Veröffentlichung des Soundtracks in Verbindung gebracht?
Wer hat Kondo aufgefordert, während des gesamten Spiels Orchestermusik zu verwenden?
Wann wurde der Sountrack des Spiels veröffentlicht?
Womit waren Repliken des Meisterschwertes und des Hylischen Schildes gebündelt?
Was für ein Fehler wurde in Twilight Princess für Wii gefunden?
Wofür steht ELF?
Welche Ausgabe des Wii-Menüs hat das Problem mit Twilight Princess behoben?
Wie hieß der Hack, der entdeckt wurde?
Welche Versionen des Wii-Menüs verhinderten das Kopieren der ausgenutzten Dateien?
Welche Version der Wii hat die Hacker-Schwachstelle gepatcht?
Welches Unternehmen ist für die HD-Version von Twilight Princess verantwortlich?
Für welche Konsole wird Twilight Princess HD hergestellt?
Wann wurden die Pläne für Twilight Princess HD enthüllt?
An welchem Datum soll Twilight Princess HD in Australien in die Kinos kommen?
Wie heißt das Remastering-Spiel?
Welches Unternehmen entwickelt den Remaster?
Welche Art von Funktionalität wird das Remaster bieten?
Wann wird das Spiel in Amerika erscheinen?
Welcher besondere Gegenstand ist in bestimmten Versionen von Twilight Princess HD enthalten?
Welche beiden Amiibo-Figuren laden Link 's Vorrat an Pfeilen neu?
Welche beiden Amiibo-Figuren heilen Link?
Welche Amiibo-Figur sorgt dafür, dass Link bei einem Angriff mehr Gesundheit verliert?
Wie heißt das Gebiet, auf das Spieler mit dem Wolf Link Amiibo zugreifen können?
Was werden spezielle Bundles des Spiels enthalten?
Wie heißt der Level, den der spezielle Amiibo freischaltet?
Welche Charaktere werden in der Lage sein, Pfeile aufzufüllen?
Welche Zahlen stellen die Gesundheit wieder her?
Welches Unternehmen hat den Soundtrack als Belohnung für die Bestellung des Spiels vor der Veröffentlichung aufgenommen?
Wie viele Tracks wurden auf der Vorbestellungs-CD aufgenommen?
In welchen Bereichen ist der Inhalt der GameStop Bonus CD für alle Versionen des Spiels verfügbar?
Was war als Gamestop-Vorbestellung enthalten?
Welche Art von Noten erhielt Twilight Princess von vielen Videospielbewertungsportalen?
Welche Websites gaben der Wii-Kopie von Twilight Princess die Noten 95% und 95?
Wer zählte das Spiel zu den besten, die je gemacht wurden?
Wie wurde Twilight Princess aufgenommen?
Welche Noten erhielt es von den wichtigsten Spielepublikationen?
Wie hoch ist die durchschnittliche Punktzahl von Twilight Princess auf Metacritic?
Welcher Rezensent bezeichnete Twilight Princess als "eines der großartigsten Spiele aller Zeiten"?
Welche Publikationen berichteten über Probleme mit der Grafik von Twilight Princess?
Welcher Journalist hat die Wii-Version wegen ihrer Steuerung kritisiert?
Für welche Spielpublikation arbeitet Jeff Gerstmann?
Welcher Spieljournalist störte sich an mangelndem Dialog?
Für welche Publikation schreibt Javier Glickman?
Welche 2 Kritiker meinten, das Spiel hätte verschwommene Texturen und niedrige Auflösung?
Welcher Kritiker hielt die CD für die beste ihrer Generation?
Wer hat das Spiel speziell für die sehr langen Quests gelobt?
Die Version von Twilight Princess für welche Konsole gewann drei IGN-Preise?
Welchen Rang nahm Twilight Princess laut Nintendo Magazine unter allen Nintendo-Spielen ein?
Wo platzierte sich Twilight Princess laut IGN unter den Wii-Titeln?
Wo stand "Twilight Princess" in den 2000er Jahren auf der Liste der Nintendo-Spiele?
Welche beiden Kritiker haben Twilight Princess für die beste Grafik und die beste Story ausgezeichnet?
Welchen Preis haben Game Critics Awards und GameSpy Twilight Princess verliehen?
Welchen Platz nahm das Spiel in Nintendos offizieller Liste der 100 größten Nintendo-Spiele aller Zeiten ein?
Welchen Platz hat IGN dem Spiel auf der Wii-Konsole eingeräumt?
Wie heißt das Gebiet, das die meisten Länder umfasst, die nicht in Nord-, Mittel- oder Südamerika liegen?
Wie viele Einheiten der Wii-Version von Twilight Princess wurden bis Ende März 2011 gekauft?
Wie viele Einheiten der GameCube-Version von Twilight Princess wurden bis Ende März 2007 gekauft?
In welcher Region ist Twilight Princess der meistverkaufte Zelda-Beitrag?
Wie viele Exemplare des Spiels wurden bis März 2011 verkauft?
Wie viele Exemplare des Spiels wurden bis März 2007 auf Gamecube verkauft?
Wer schrieb und lieferte die Kunst für eine Twilight Princess Comicserie?
Der Twilight Princess Manga war nur in welchem Land erhältlich?
Wer hat die Twilight Princess Comicserie veröffentlicht?
Welches Gerät kann auf das Twilight Princess Manga zugreifen?
Welches Unternehmen hat Spectre gemacht?
Wer ist der Star von Spectre?
Welche Rolle spielt Daniel Craig in Spectre?
Welchen 007-Film hat Sam Mendes zuvor inszeniert?
Wie viel Geld hat es gekostet, Spectre zu machen?
Wie viele James-Bond-Filme hat Eon Productions produziert?
Welcher Bond-Film war der teuerste aller Zeiten?
In wie vielen Filmen ist Daniel Craig als James Bond aufgetreten?
Welche beiden Filmstudios vertrieben den James-Bond-Film Spectre?
Wer führte Regie bei Spectre?
Welche Gruppe ist der Feind des Protagonisten?
In welchem Film war Spectre ursprünglich zu sehen?
Welche drei Persönlichkeiten aus früheren Filmen tauchen in Spectre auf?
Welcher Schauspieler spielt die Rolle des Mr. Hinx?
Welche Rolle spielt Monica Bellucci?
Welche wiederkehrenden James-Bond-Figuren tauchen in Spectre auf?
Welche Schauspielerin verkörpert Dr. Madeleine Swann in Spectre?
Welcher Schauspieler verkörpert Mr. Hinx in Spectre?
Wann wurde Diamonds are Forever veröffentlicht?
An welchem Datum wurde Spectre zum ersten Mal in Großbritannien gezeigt?
Wo wurde Spectre zum ersten Mal gezeigt?
Wann kam Spectre in den USA in die Kinos?
Was waren zwei Themen, für die Spectre ausgezeichnet wurde?
In welcher Kategorie wurde Spectre mit einem Golden Globe ausgezeichnet?
Was war der erste James-Bond-Film, der in den IMAX-Kinos lief?
Was war der Titelsong für den James-Bond-Film Spectre?
An welchem Feiertag planen Aufständische, eine Bombe zu zünden?
Wer hat James Bond aus dem aktiven Dienst entfernt?
Wer ist M 's Rivale?
Welche Gruppe unterstützt den Beitritt Englands?
Welcher Charakter wird zu M befördert?
An welchem Feiertag war der Terroranschlag geplant?
Welche beiden Nachrichtendienste fusionierten zum Gemeinsamen Nachrichtendienst?
Was nimmt Bond von Marco Sciarra?
Wohin geht Bond nach seiner Suspendierung?
Zu welcher Gruppe gehörte Sciarra?
Wer ist der Kopf von Spectre?
Was ist die Aufgabe von Herrn Hinx?
Wer recherchiert für Bond?
Wo findet Sciarras Beerdigung statt?
Wer ist der Anführer von Spectre?
Wie heißt der Spectre-Attentäter, der Bond verfolgt?
Welches Mitglied von Spectre wurde für tot gehalten?
Woran leidet White, wenn Bond ihn findet?
Wer ist Whites Tochter?
Wie geht White mit seinem Zustand um?
Wo findet JAmes Dr. Swann?
Wo befindet sich L 'Americain?
Woran stirbt Mr. White?
Wen bittet Mr. White James Bond zu beschützen?
Wo befindet sich das Hotel L 'Americain?
Wer entführt Dr. Swann?
Mit welchem Verkehrsmittel gelangt man zu Oberhausers Stützpunkt?
Wer ist die Verbindung zwischen Oberhauser und Bond?
Wie nannte sich Oberhauser nach seinem Tod?
Welchen Namen benutzte Hanz Oberhauser nach seinem eigenen Tod?
Wohin wird Bond gebracht, nachdem er entführt wurde?
Wen trifft Bond im MI6-Gebäude?
Wo wird Blofeld verhaftet?
Mit wem kämpft M?
Wer hindert Nine Eyes daran, online zu gehen?
Welche Charaktere fallen in den Tod, M oder C?
Wofür stand SPECTRE ursprünglich?
Wer stritt um die Filmrechte für Thunderball?
In welchem Jahr haben McClory und Fleming eine Einigung erzielt?
Welcher Film war eine moderne Version von Thunderball?
Wie hieß ein geplantes Remake von Thunderball, das nie realisiert wurde?
In welchem Jahr ließ sich Fleming mit McClory nieder?
Wie hieß das Remake von Thunderball?
In welchem Bond-Roman war Spectre erstmals zu sehen?
Wer hat letztlich das Eigentum an Spectre?
Wie hieß Spectre ursprünglich?
Mit welchem Unternehmen ist Danjaq, LLC assoziiert?
In welchem Jahr wurden die Rechte an Spectre ausgearbeitet?
Welches Filmstudio hat sich die vollen Urheberrechte an Spectre gesichert?
Wie wurde das Akronym Spectre ursprünglich geschrieben?
Wie heißt das Schwesterunternehmen von Eon Productions?
Welches Unternehmen war Ziel von undichten Firmeninformationen?
Wer war für die undichten Stellen bei Sony-Filmprojekten verantwortlich?
Welcher Filmautor wurde in die Enthüllungen von Spectre-Informationen einbezogen?
Welches Unternehmen hat den Inhalt der durchgesickerten Informationen überprüft?
Wann gelangten Hacker in das E-Mail-System von Sony Pictures?
Wer schrieb die frühen Skriptentwürfe für Spectre?
Welches Unternehmen bestätigte, dass eine frühe Version des Spectre-Skripts durchgesickert war?
Welcher Schauspieler verkörperte Franz Oberhauser?
In welchem Jahr wurde Hannes Oberhauser als Hüter von James Bond identifiziert?
Wer waren die Autoren von Spectre?
Welche Gruppe in früheren Bond-Filmen wurde so verändert, dass sie Teil von Spectre ist und nicht eine eigene Einheit?
Wie heißt die Kurzgeschichte, in der Hannes Oberhauser auftrat?
Wer war Bonds hauptamtlicher Vormund?
In welcher Bond-Story tauchte der Name Oberhauser zum ersten Mal auf?
Welcher Schauspieler verkörperte Franz Oberhauser?
In welchem Film wurde die Quantenorganisation zum ersten Mal vorgestellt?
Quantum ist eine Teilung dessen, was andere Organisation?
Wie heißt ein Drehort in Spectre, der sich von einer Kurzgeschichte Ian Flemings inspirieren lässt?
Wer schrieb das Buch Colonel Sun?
Welche Kurzgeschichte inspirierte den Namen Hildebrand Raritäten und Antiquitäten?
"Die Rarität Hildebrand" aus welcher Kurzgeschichtensammlung?
Welche Figur quält Bond?
Wie heißt das MI6-Safehouse?
Wann wurden die Darsteller von Spectre bekannt gegeben?
Welcher Schauspieler porträtierte M?
Welche Schauspielerin verkörperte Eve Moneypenny?
Welcher Schauspieler verkörperte Q?
Welcher Schauspieler verkörperte Bill Tanner?
Wie oft hat Daniel Craig James Bond in Filmen dargestellt?
Welcher Schauspieler verkörpert Bill Tanner?
Welche drei Schauspieler haben Nebenrollen für Spectre übernommen?
Wen verkörperte Christoph Waltz in Spectre?
Wie heißt Franz Oberhauser noch?
Wer spielte Severine im vorherigen Bond-Film?
In welchem Film sollte Mr. White ursprünglich sterben?
Wie alt war Monica Bellucci, als sie Spectre drehte?
Welche Schauspielerin wurde in der Rolle der Severine in Skyfall besetzt?
In welchem Film war es ursprünglich geplant, die Figur Mr. White zu töten?
Wie viele tatsächliche Personen wurden für die Eröffnungssequenz von Spectre verwendet?
Welcher Schauspieler verkörperte Marco Sciarra?
Estrella wurde von welcher Schauspielerin gespielt?
Wann wurde die Eröffnungsszene von Spectre gedreht?
Wo wurde die Vortitelszene in Spectre gedreht?
In welchem Land wurden die Szenen mit Detlef Bothe gedreht?
Wer wurde als Marco Sciarra besetzt?
Welchen Charakter hat Stephanie Sigma dargestellt?
Wer war vor Mendes der Letzte, der zwei James-Bond-Filme hintereinander inszenierte?
Wer war der Produktionsdesigner für Spectre?
Wen hat Hoyte van Hoytema als Kameramann ersetzt?
Bei welchen beiden aufeinanderfolgenden Bond-Filmen führte Mendes Regie?
Welcher Film hatte ein größeres Produktionsteam, Spectre oder Skyfall?
Welcher Bond-Film wird als Co-Produzent von Daniel Craig aufgeführt?
Wer hat The Living Daylights und Lizenz zum Töten inszeniert?
Neal Purvis und Robert Wade haben an wie vielen Bond-Filmen gearbeitet?
Welche drei Orte wurden für die Dreharbeiten zu Spectre benutzt?
Mit welcher Art von Film wurde der Film gedreht?
Wo fanden die ersten Dreharbeiten für den Film statt?
Wie lange hat es gedauert, Spectre zu drehen?
Welche Art von Film wurde verwendet?
In welchem Filmstudio wurde ein Teil des Films gedreht?
Wann begann Spectre mit der Produktion in Österreich?
Wann endeten die österreichischen Dreharbeiten zu Spectre?
Welcher Drehort stand im Mittelpunkt der österreichischen Spectre-Produktion?
Welchen Teil seines Körpers hat Craig verletzt?
Welches Gebäude wurde im Film als Hoffler-Klinik genutzt?
Wo sollte die Hoffler Klinik sein?
In der Nähe welcher Gletscher in Österreich wurde gefilmt?
Was sind zwei Wahrzeichen Roms, die bei den Dreharbeiten zu Spectre verwendet wurden?
Welche Gruppe war für die in Spectre gezeigten C-X75 verantwortlich?
Für welchen Autohersteller hat Williams zuerst den C-X75 entwickelt?
Wie viele Motoren hatte der C-X75 ursprünglich?
Wo in England wurden Szenen gedreht, die einen Schauplatz in Rom darstellten?
Welche Brücke in Rom war Drehort?
Welche beiden Autos waren bei einer Verfolgungsjagd am Ufer des Tibers zu sehen?
Welcher Formel-1-Rennstall hat den C-X75 für die Dreharbeiten entwickelt?
Für welches Unternehmen baute das Williams-Formel-1-Team ursprünglich den Prototyp C-X75?
Wo fanden die Spectre-Dreharbeiten nach Rom statt?
Welche Feier war im Mexiko-City-Teil der Produktion zu sehen?
Welche Bereiche wurden am Tag der Toten in Spectre gezeigt?
Wie viele zusätzliche Schauspieler wurden für die Dreharbeiten in Mexiko-Stadt benötigt?
Wo wurden die Szenen mit den Flugzeugen gedreht?
Welches Festival war in den in Mexiko gedrehten Szenen enthalten?
Welcher Helikopter wurde für die Flugszenen verwendet?
Wo in Mexiko wurden die Szenen am Tag der Toten gedreht?
Wo ging Craig hin, um mit seiner Verletzung fertig zu werden?
Wann ging Craig wieder arbeiten?
In welcher Stadt hatte Daniel Craig eine kleine Operation, um sein Knie zu reparieren?
Welche Brücken wurden wegen Dreharbeiten gesperrt?
Welche Organisation stellte Wasser für Wettereffekte zur Verfügung?
Welcher Fluss wurde bei einigen Dreharbeiten in London benutzt?
Wo ist MI6 stationiert?
Dreharbeiten geschlossen, welche beiden Brücken in London?
Wer half den Filmemachern, während der Dreharbeiten in London Regen zu simulieren?
Wo wurden die Szenen von Ralph Fiennes in einem Restaurant gedreht?
Wo wurden die Stuntszenen auf der Themse tagsüber oder nachts gedreht?
Welche drei Drehorte in Marokko wurden für die Dreharbeiten genutzt?
Welcher Guinness-Rekord wurde während der Dreharbeiten zu Spectre aufgestellt?
Wem wurde der Guinness-Rekord zugeschrieben?
Wie lange hat es gedauert, Spectre zu drehen?
Wohin ging die Produktion, nachdem sie London verlassen hatte?
Welchen Guinness-Weltrekord hält der Film?
Wie viele Drehtage dauerte es?
Welchem Produktionsdesigner wurde der Guinness-Weltrekord zugeschrieben?
Wie viel Geld waren mögliche Änderungen an der Sektion Mexiko-Stadt des Films, die Gerüchten zufolge die Produktion gerettet hätten?
Welcher Bond-Produzent würde nicht bestätigen, dass der Film geändert wurde, um den mexikanischen Behörden entgegenzukommen?
In welchem anderen Land außer Mexiko gab es administrative Probleme mit den lokalen Behörden?
In welches Land hat Skyfall seine Dreharbeiten vor der Titelsequenz verlegt?
Wer schrieb die Musik für Spectre?
Wann gab es den Soundtrack von Spectre zum ersten Mal in Großbritannien zu kaufen?
Welches Unternehmen hat den Spectre-Soundtrack veröffentlicht?
Wer komponierte die Filmmusik?
Auf welchem Plattenlabel erschien das Soundtrack-Album?
Hat Thomas Newman die Partitur nach den Dreharbeiten oder während der Dreharbeiten komponiert?
Wann wurde der Kinotrailer zum Film veröffentlicht?
Wie hieß das Lied, das im Vorspann gespielt wurde?
Wie viele Aufnahmesessions hat es gebraucht, um den Song zu vervollständigen?
Welche Version des Themas wurde im aktuellen Film verwendet?
Wer ist der Sänger von Writing 's on the Wall?
Wann wurde das Hauptthema von Spectre in digitaler Form veröffentlicht?
Welcher Song war das Spectre-Thema zu ungünstig?
Welcher ehemalige Bond-Titelsänger war zum Zeitpunkt der Veröffentlichung des Spectre-Themas Gegenstand reger Twitter-Aktivitäten?
Welche Gruppe schrieb Musik für den Film, die letztlich nicht verwendet wurde?
Welcher Künstler hat den Titelsong zu Skyfall gespielt?
Die Veröffentlichung von Writing 's on the Wall führte dazu, dass welcher Name auf Twitter zum Trend wurde?
Welche englische Band hat auch einen Song für den Film komponiert?
Welche Unternehmen enthüllten Spectres Dienstwagen?
Wie viele DB10 wurden für den Film hergestellt?
Welches Team zeigte während des Großen Preises von Mexiko das Bond-Logo?
Wofür wurden die beiden DB10, die für die Dreharbeiten nicht benötigt wurden, verwendet?
Wie viele DB10 wurden produziert?
Welches Logo hatte der Williams-Rennstall auf seinen Autos für den Großen Preis von Mexiko 2015?
Welcher Artikel wurde während der Dreharbeiten von Eon gepostet?
Für welchen Film hat Eon diese Werbemethode zum ersten Mal angewandt?
Auf welchen Social-Media-Accounts wurde der Film beworben?
Welcher andere Bond-Film wurde in den sozialen Medien beworben?
In welcher Comedy-Produktion traten die Spectre-Darsteller auf?
Auf welchem Fernsehsender war Red Nose Day zu sehen?
In welchem Monat kam die Vorschau von Spectre in die Kinos?
Wann wurde der erste Teaser-Trailer zu Spectre veröffentlicht?
In welcher Show traten mehrere Mitglieder der Besetzung und der Crew im März 2015 auf?
Wer schrieb den komödiantischen Sketch für Besetzung und Crew?
Wo fand die erste Vorstellung von Spectre statt?
An welchem Datum wurde Spectre zum ersten Mal für ein breites Publikum gezeigt?
Welcher Film veranlasste IMAX, Spectre zu zeigen?
Welche Filmvorführung wurde geändert, damit sie nicht mit Spectre konkurriert?
Welcher Film hatte einen größeren Kinostart in Großbritannien, Skyfall oder Spectre?
Wie viel Geld hatte Spectre bis zum 21.2.2016 verdient?
Wie viel Einnahmen hat Spectre bis zum 21.2.2016 aus den Vereinigten Staaten, Mexiko und Kanada generiert?
Wie viel Umsatz hat Spectre bis zum 21.2.2016 auf dem britischen, schottischen und irischen Markt erzielt?
Wie viel hat Spectre in seiner ersten Woche verdient?
Welcher Film hatte in den ersten sieben Tagen zuvor die höchsten Einnahmen?
Welchen Film hat Spectre als den mit den höchsten Einnahmen bei den IMAX-Vorführungen in Großbritannien abgesetzt?
Wie viel Geld hat Spectre brutto am Eröffnungstag in Großbritannien verdient?
Welcher Film hielt bisher den britischen Rekord für das höchste Eröffnungswochenbrutto?
"Spectre": Welcher Film wird der umsatzstärkste IMAX-Film in Großbritannien?
Spectre ging an welchem Film vorbei, der den größten Schnitt pro Leinwandöffnung aufweist?
Terroraktivitäten in welcher französischen Stadt haben die Einnahmen von Spectre beeinflusst?
Wie viel mehr hat Spectre im Vergleich zu Skyfall auf dem indischen Markt verdient?
Welcher Film hat in Paris mehr Ticketeinnahmen erzielt als Spectre?
Wie viel hat Spectre bei seiner Eröffnung in Südkorea verdient?
Welcher Film hat in Paris als einziger einen höheren Ticketverkauf als Spectre?
Welchen Film hat Spectre geschlagen, um zum besten Film des Jahres in der Schweiz zu werden?
Wie viele Imax-Leinwände zeigten Spectre am Eröffnungswochenende in den USA und Kanada?
Wie viel Geld hat Spectre an seinem ersten Wochenende in den USA und Kanada verdient?
Wie viel Geld haben Preview-Shows in den USA und Kanada generiert?
Welcher Film hat am Eröffnungswochenende auf dem nordamerikanischen Markt mehr Geld eingespielt, Skyfall oder Spectre?
Auf wie vielen IMAX-Bildschirmen wurde Spectre in Nordamerika gezeigt?
An welchem Wochentag wurde Spectre in Nordamerika veröffentlicht?
An welchem Tag und in welchem Monat wurde Spectre auf den chinesischen Markt gebracht?
Wie viel mehr Geld hat Spectre an seinem ersten Wochenende in China verdient als Skyfall?
Wie stark waren die Einnahmen bis zum Wochenende nach der Veröffentlichung in China gesunken?
Wie viel hatte Spectre in seinem ersten Monat in China verdient?
Spectre belegte in China den zweiten Platz am Eröffnungstag brutto hinter welchem Film?
Wie viel Geld hat Spectre brutto nach vier Wochenenden in China verdient?
Was war der Metakritik-Score für Spectre?
Wie viele Einzelbewertungen trugen zum Metacritics-Score bei?
Welchen Prozentsatz der Spectre-Kritiken fanden Rotten Tomatoes zugunsten des Films?
Wen hat CinemaScore um Beiträge zu dem Film gebeten?
Welcher Prozentsatz der Rezensionen über faule Tomaten war positiv?
Wie wurde der Film auf Metacritic bewertet?
Wer hat Spectre im Daily Telegraph eine perfekte Bewertung gegeben?
Welcher Autor hat den Film mit 7.2 / 10 bewertet?
Welche Note hat Mark Kermode Spectre gegeben?
Wie viele Stars hat Mark Kermode vom Guardian vor der Veröffentlichung von Spectre gekannt?
Welcher Journalist hielt Spectre für den schlechtesten James-Bond-Film seit drei Jahrzehnten?
Welcher Autor des San Francisco Chronicle hat Spectre eine perfekte Note verliehen?
Wie beurteilte der Autor der Chicago Tribune Spectre?
Der Kritiker von Variety vergleicht Spectre mit welchem anderen Bond-Film?
Welcher Schriftsteller aus dem Atlantik hat Spectre negativ beurteilt?
Welches Adjektiv verwendete Lawrence Toppman, um Craigs Darstellung von James Bond zu beschreiben?
Für welche Veröffentlichung schreibt Alyssa Rosenberg?
Welches Schlagwort benutzte Lawrence Toppman vom Charlotte Observer für den Film?
Welche Organisation ist für das Filtern von Filminhalten in Indien verantwortlich?
Welche Social-Media-Seite wurde benutzt, um sich über die indische Zensur zu beschweren?
Christoph Waltz "Auftritt in künftigen Bond-Filmen ist davon abhängig, welcher andere Schauspieler auftaucht.
Wann wird an der Fortsetzung von Spectre gearbeitet?
Wann wird die Fortsetzung von Spectre entwickelt?
In welchem Jahr ereignete sich das Erdbeben in Sichuan?
Wie hieß das Erdbeben?
Wie viele Menschen wurden dabei getötet?
In welchem Jahr ereignete sich das Erdbeben in Sichuan?
Was hat das Beben gemessen?
An welchem Tag ereignete sich das Erdbeben?
Zu welcher Tageszeit ereignete sich das Beben?
Wie viele Menschen starben?
Welche weit entfernten Städte in anderen Ländern könnten das Erdbeben zu spüren bekommen?
Was war die Brenntiefe des Erdbebens?
Wie lange nach dem Erdbeben waren Nachbeben zu spüren?
Wie lautet ein anderer Name für das Erdbeben in Sichuan?
Wo lag das Epizentrum des Erdbebens?
Wie weit war es von Chengdu entfernt?
Wie hoch war die Brenntiefe des Bebens?
Wie viele Tote wurden bestätigt?
Wie viele Tote wurden allein in der Provinz Sichuan bestätigt?
Wie viele Menschen wurden durch das Erdbeben obdachlos?
Wie viele Menschen lebten in dem betroffenen Gebiet?
Wie viel Geld wurde für den Wiederaufbau verwüsteter Gebiete ausgegeben?
Wie viele Menschen starben in der Provinz Sichuan?
Wie viele wurden in Sichuan verletzt?
Wie viele Menschen gelten als vermisst?
Wie viele Menschen sind durch das Beben obdachlos?
Wie hoch könnte die Zahl der Obdachlosen sein?
Wo lag das Epizentrum?
Wie lange hat das Erdbeben gedauert?
Welcher Prozentsatz der Gebäude wurde zerstört?
Wie groß war das Erdbeben?
Wie lange hat das Hauptbeben gedauert?
Welcher Prozentsatz der Gebäude wurde während des Bebens zerstört?
Auf welcher Störung beruhte das Erdbeben?
Wo liegt die Longmenshan-Störung?
Wie lange hat der Bruch gedauert?
Wie tief lag der Schwerpunkt des Erdbebens?
Auf welcher Verwerfungslinie geschah das Beben?
Auf welchen Bruch konzentrierte sich das Beben?
Wann wurde die meiste Energie während des ersten Ausbruchs freigesetzt?
Was war die größte Vertreibung durch das Erdbeben?
Wann wurde der vertrauliche schriftliche Bericht an das staatliche Seismologische Büro übermittelt?
Wann wurde Gengs Korrelationstheorie zwischen Dürre und Erdbeben veröffentlicht?
Was, so der Forscher Geng Qingguo, wurde an das staatliche Seismologische Büro geschickt?
Wovor wurde in diesem Bericht gewarnt?
Was war der vorhergesagte Zeitpunkt des Bebens?
Was hat Geng lange versucht, als Beziehung zu Erdbeben herzustellen?
Was bestritt ein Beamter des Seismologischen Büros, erhalten zu haben?
Wie groß war der Verdrängungsgrad?
Wer hat im Vorfeld vor möglichen seismischen Aktivitäten in dem Gebiet gewarnt?
Was hat der Geological Survey der Vereinigten Staaten als das Ausmaß der Vertreibung gezeigt?
Wie lang war die Störung, wo sich das Beben ereignete?
Wie tief ist der Fehler?
Wo liegt die Schuld für die Zunahme zukünftiger Erdbeben?
Was sah Tom Parsons als Risikofaktor für starke zukünftige Beben?
Wie viele Menschen kamen bei dem Hanshin-Erdbeben ums Leben?
Wie sagte Yuji Yagi, das Beben habe sich ereignet?
Welcher Fehler wurde an zwei Stellen gemacht?
Was hat außer der Bevölkerungsdichte noch zur Schwere des Bebens beigetragen?
Wie viel größer war die Energie dieses Bebens als die des Erdbebens von 1995 in Japan?
Warum sind die seismischen Wellen so weit gereist?
Wie viele Nachbeben gab es?
Wann wurden die Nachbeben registriert?
Wann gab es das letzte Nachbeben der Stärke 6?
Wie viele Nachbeben gab es innerhalb von 72 Stunden?
Was sagen die Chinesen zur Gesamtzahl der Erschütterungen nach dem Beben?
Was wurde beim stärksten Nachbeben gemessen?
Wie viele Schocks reichten von 4,0 MS bis 4,9 MS?
Zu welchem Zeitpunkt ereignete sich das jüngste Nachbeben über 6 MS?
Wann kam es zu diesem Erdbeben?
Wo hat sich dieses Erdbeben ereignet?
Warum wurde es nicht in die Serie aufgenommen?
Wo sollten Sie nach weiteren Details Ausschau halten?
Wo war das Beben vom 30. August 2008?
Wie groß war das Beben im Süden Sichuans?
Welches Erdbeben ereignete sich im Süden Sichuans?
Wer hat die Karte der Erdbebenintensität veröffentlicht?
Auf was wurde die Intensität skaliert?
Wie nennt die chinesische Seismische Intensitätsskala das Erdbeben?
Wie hat die USGS das Erdbeben bewertet?
Welche Stadt war dem Epizentrum am nächsten?
Wo liegt die Longmenshan-Verwerfung?
Was ist der durchschnittliche Ausrutscher bei der Beichuan-Verwerfung?
Wie groß war der Slip 30 km nordöstlich der Störung?
Wie hoch war der vertikale durchschnittliche Rutsch auf der Guanxian-Anxian-Verwerfung?
Wie hoch war der horizontale Durchschnittsrutsch auf der Guanxian-Anxian-Störung?
Wo liegt die Longmen-Verwerfung?
Wo liegen die Fehler von Beichuan und Guanxian-Angst?
Wie hoch war der durchschnittliche Höhenrutsch in der Beichaun-Verwerfung?
Was war das horizontale Abrutschen der Beichuan-Verwerfung im Epizentrum?
Was war der horizontale Ausrutscher senkrecht zur Störung?
Wo wurden Bürogebäude evakuiert?
Wie hat eine Empfangsdame die Atmosphäre nach der Evakuierung beschrieben?
Wie lange wurden die Arbeiter im Ford-Werk evakuiert?
Welcher Flughafen wurde geschlossen?
Wann wurde der Flughafen wieder eröffnet?
Was ist mit Bürogebäuden in Shanghai passiert?
Welcher Flughafen wurde geschlossen?
Warum wurden Flüge verspätet und umgeleitet?
Wofür nutzten sie den Flughafen?
Wo sagten die Reporter, dass sie Risse an den Wänden einiger Gebäude gesehen hätten?
Wo wurden Bürotürme evakuiert?
Wo entgleiste daraufhin ein Güterzug?
Was ist mit dem Güterzug passiert?
Was wurde in Chengdu berichtet?
Was wurde in Peking evakuiert?
Welcher Teil des Olympiaregions wurde nicht beschädigt?
Wo entgleiste ein Güterzug?
Warum fing der Zug Feuer?
Wie viele Autobahnen, die nach Wenchuan führten, wurden beschädigt?
Welcher Prozentsatz des Gebäudes ist in Beichuan eingestürzt?
Wo stürzten zwei Chemieanlagen ein?
Wie viele der 900 Schüler in der Schule haben den Zusammenbruch überlebt?
Welche Autobahnen nach Wenchuan wurden beschädigt?
Was haben die beschädigten Fahrbahnen für die Rettungsmaßnahmen bewirkt?
Wie viele Gebäude in Beichuan stürzten ein?
Was ist in Shifang an flüssigem Ammoniak ausgetreten?
Wie viele der 900 Schüler, die bei einem Schuleinsturz in Dujiangyan verschüttet wurden, haben überlebt?
Wo waren die Börsen angesiedelt?
Welches Metall hat an Wert gewonnen?
Welche natürliche Ressource hat an Wert verloren?
Was hat die Börse in Shanghai getan?
Wo befanden sich Unternehmen, deren Aktienhandel ausgesetzt wurde?
Welches Metall stieg aufgrund von Spekulationen?
Welche andere Börse außer der Shanghaier Börse setzte den Handel mit südwestchinesischen Aktien aus?
Welche Arten von Telekommunikation wurden gekürzt?
Welche Kapazitäten wurden auf das gesamte Gebiet Sichuans beschränkt?
Wie lange hat es gedauert, bis diese Fähigkeiten wieder hergestellt waren?
Was wurde nach dem Erdbeben gestrichen?
Wo war das Internet abgeschnitten?
Wer hat die Kommunikation über Monate wiederhergestellt?
Welche Internet-Dienste wurden in der Gegend reduziert?
Welche Dienste waren endlich wieder online?
Wie viele Basisstationen hat China Mobile außer Betrieb gesetzt?
Wie viele Unicom-Türme wurden abgehängt?
Wie viele Basisstationen von China Mobile funktionierten nicht mehr?
Was hat, abgesehen von der Stromunterbrechung, dazu geführt, dass die Telekommunikation eingestellt wurde?
Wie viele Funkverbindungen fielen in Sichuan aus?
Wessen Dienst in Wenchuan wurde eingestellt?
Wie viele Türme von China Unicom wurden gefällt?
Welchen Ort könnten die Beamten nicht kontaktieren?
Wie viele Pandas leben im Reservat?
Wie viele britische Besucher des Reservats blieben unverletzt?
Wie viele Pandas wurden verletzt?
Welches Naturzentrum war abgeschnitten?
Wie viele Pandas sind der Reserve entkommen?
Wie viele Wachleute starben in der Reserve?
Welcher berühmte Panda wurde unter den Trümmern getötet?
Welches Kraftwerk wurde beschädigt?
Wie weit war die Anlage vom Epizentrum entfernt?
Wie viele Truppen wurden Zipingpu zugeteilt?
Wie viele Dämme wurden beschädigt?
Welches Kraftwerk wurde durch das Erdbeben beschädigt?
Wie nah am Epizentrum war das Kraftwerk?
Was hat eine kürzliche Inspektion über die Schäden am Kraftwerk ergeben?
Was könnte stromaufwärts vom Kraftwerk zusammenbrechen?
Wie hoch ist die Gesamtzahl der beschädigten Dämme?
Wie viele Tote wurden gemeldet?
Wie viele Tote wurden allein in der Provinz Sichuan gemeldet?
Wie viele Menschen galten als vermisst?
Wie viele Menschen wurden verletzt?
Wie viele Erdbebenhelfer kamen ums Leben?
Wie viele starben in Sichuan?
Wie hoch ist die Gesamtzahl der durch das Erdbeben verursachten Todesfälle?
Wie hoch ist die Zahl der Vermissten?
Wie viele Menschen wurden verletzt?
Was taten die 158 Helfer, als sie getötet wurden?
Wie viele Überlebende gab es aus Yingxiu?
Wo ist Yingxiu?
Wie viele Menschen lebten insgesamt in Yingxiu?
Wie viele Menschen wurden im Kreis Beichuan getötet?
Wie viele Menschen wurden im Bezirk Beichuan verletzt?
Wie viele Überlebende gab es in der Stadt Yingxiu?
Wie war die vorherige Bevölkerung von Yingxiu?
Wie viele Einwohner wurden im Kreis Beichuan getötet?
Wie hoch war die Zahl der Verletzten im Kreis Beichuan?
Wie viele Schulen sind in Dujiangyan zusammengebrochen?
Was ist arm an Binnengebieten wie Sichuan?
Wer war der Vize-Gesundheitsminister?
Was sagte Gao Qiang Reportern in Peking?
Wie wirtschaftlich hat sich dieser Bereich entwickelt?
Wo ist die Gesundheitsversorgung in China schlecht?
Wie nannte der Vize-Gesundheitsminister das öffentliche Gesundheitssystem in China?
Was sollte die chinesische Regierung den Überlebenden des Erdbebens zur Verfügung stellen?
Wie viele Schulkinder starben durch schlampige Bauarbeiten?
Wie viele Schulen sind in der Stadt Mianyang eingestürzt?
Wie viele Menschen wurden in den eingestürzten Schulen verschüttet?
Wie viele Schulgebäude sind in der Provinz eingestürzt?
Wie viele Schüler wurden in einer Schule in Hanwang verschüttet?
Was hat den Tod vieler Schulkinder verursacht?
Wie viele Schulen in der Stadt Mianyang eingestürzt sind
Wie viele Menschen wurden in der Stadt Mianyang unter Trümmern begraben?
Wie viele Schulgebäude sind in der gesamten Provinz eingestürzt?
Wie viele wurden an der Juyuan-Grundschule getötet?
Wann gab es eine Untersuchung unter Schulopfern?
Wann wurde die offizielle Auflistung der bei dem Erdbeben getöteten Studenten veröffentlicht?
Wie viele Studenten wurden in Xinhua getötet?
Wie viele Studenten waren in Xinhua behindert?
Wann wurden die offiziellen Zahlen der bei dem Erdbeben getöteten Studenten veröffentlicht?
Wer hat einen Blog über die Todesfälle an der Schule geführt?
Wie hoch ist die Gesamtzahl der getöteten Schulkinder?
Wie viele Kinder sind behindert?
Wo hat die chinesische Regierung beschlossen, dass Eltern, die Kinder verloren haben, sich kostenlos behandeln lassen können?
Wie viele Menschen blieben ohne Wohnung?
Wie viele Menschen könnten potenziell ohne Wohnung sein?
Wie viele Tiere wurden getötet?
Wie viele Schweine sind in Sichuan verendet?
Wie viele Menschen hatten aufgrund des Erdbebens keine Unterkunft?
Wie viele Menschen könnten tatsächlich obdachlos sein?
Wie viel Vieh ging verloren?
Wie viele Schweine starben durch das Erdbeben in Sichuan?
Wer war Professor für Bau- und Umwelttechnik an der Georgia Tech?
Was ist der Beruf von Reginald DesRoches?
Wann hat China eine seismische Bauvorschrift erlassen?
Welche Katastrophe inspirierte sie zu einer Bauordnung /
Was geschah Tage nach der Katastrophe?
Was hat das Team der Ingenieure getan?
Was haben ihre Ergebnisse gezeigt?
Was für ein internationales Team wurde nach dem Beben in das Gebiet entsandt?
Was wurde das Team nach China entsandt?
Welche Gründe zeigen ihre Ergebnisse?
Welche Gebiete waren am stärksten betroffen?
Wer war Assistenzprofessor für Bauingenieurwesen und Geophysik am California Institute of Technology?
In welchem Teil Chinas ereignete sich das Erdbeben?
Was meinte Swaminathan Krishnan, als er sagte, die Gebäude seien gerade gebaut worden?
Welche Bauvorschriften gibt es in China?
Worauf haben viele dieser alten Gebäude verzichtet?
Wie wird der wirtschaftliche Schaden durch das Beben eingeschätzt?
Welchen Schaden haben die großen Städte Sichuans angerichtet?
Was ist eine Schätzung der Verluste für die Wirtschaft?
Wessen Katastrophen sind die teuersten in der Geschichte?
Welche Städte in Sichuan wiesen geringfügige Schäden auf?
Wie viele Gebäude stürzten infolge der Nachbeben vom 27. Mai ein?
Wie stark war das Nachbeben vom 25. Mai im Kreis Qingchuan?
Wie viele Menschen wurden bei dem Nachbeben am 25. Mai verletzt?
Wie viele Häuser wurden durch die Nachbeben vom 27. Mai zerstört?
Wie viele Menschen wurden während des Nachbebens am 27. Mai verletzt?
Wo war das Nachbeben vom 5. August, das weite Erdrutsche verursachte?
Wer war der Vizegouverneur?
Wie viele Häuser wurden wieder aufgebaut?
Wie viele Häuser blieben ohne dauerhafte Unterkunft?
Wie viele Schulen wurden wiederaufgebaut?
Wer sprach am 21. November 2008 über die Toten und Vermissten?
Wie viele Menschen nannte Wei Hong tot oder vermisst?
Wie viele Häuser wurden wieder aufgebaut?
Wie viele Häuser waren noch im Bau?
Wie viele Familien waren noch ohne feste Bleibe?
Wer flog 90 Minuten nach dem Beben in das Erdbebengebiet?
Welchen Hintergrund hatte Ministerpräsident Wen Jiabao?
Was überwachte Jiabao in der Region?
Wie viele Truppen entsandte das Militär von Chengdu?
Wie kurz nach dem Erdbeben war Ministerpräsident Wen Jiabao auf dem Weg in das Gebiet?
Wie viele medizinische Teams wurden in den Kreis Wenchuan entsandt?
Wie viele Soldaten wurden für Hilfseinsätze in das Gebiet entsandt?
Warum war es neben dem unwegsamen Gelände so schwierig, in das Gebiet zu gelangen?
Was hat die Nationale Katastrophenschutzkommission eingeleitet?
Was umfasst ein Notfallplan der Stufe II?
Wann stieg der Plan auf Stufe I?
Welche Alarmstufe wurde für das Beben ausgerufen?
Welche Klasse von Katastrophen ist ein Notfall der Stufe II?
Welches Ausmaß hatte die Katastrophe am 12. Mai um 22: 15 Uhr MESZ?
Welche Abteilung hat den Notfallplan initiiert?
Wie viele Menschen waren im Team der Erdbebenhilfe?
Wie viele der Helfer kamen vom staatlichen Seismologischen Büro?
Wie viele der Mannschaft kamen aus dem Militär?
Wie viele von ihnen kamen von der Polizei?
Was für ein Team verließ Peking, um nach Wenchuan zu fahren?
Wie viele Personen umfasste das Hilfsteam?
Wie viele Soldaten gehörten dem Pekinger Militär an?
Woher stammten 22 der Helfer?
Wie reiste das Hilfsteam in den Kreis Wenchuan?
Was berichtete die China Digital Times?
Wer war der Bauingenieur?
Wo wurde über den Skandal berichtet?
Wie hieß die Person, die einen Bericht in der China Digital Times veröffentlichte?
Wie hieß der 1. Juni 2008?
Wo waren die meisten der überlebenden Kinder?
Was haben diese Kinder an diesem Tag gemacht?
Wohin sind Eltern gegangen, um ihre Kinder zu betrauern?
Wann ist Kindertag?
Wo lebten die überlebenden Kinder?
Wie viel haben die staatlichen Zentralunternehmen gespendet?
Wie viel haben China National Petroleum Corp und Sinopec gespendet?
Wie viel haben die zentralstaatlichen Unternehmen gespendet?
Wie viel haben China National Petroleum und Sinopec gespendet?
Wie viel Geld und Güter hat China gespendet bekommen?
Wie viele Länder haben gespendet?
Wie viele internationale Organisationen haben gespendet?
Welches Land war der größte Geber für China?
Wie viel Finanzhilfe gewährte Saudi-Arabien China?
Wie viel Geld wurde aus ausländischen Quellen gespendet?
Welches Land war der größte Geber für China?
Wie viele internationale Organisationen haben gespendet?
Was gründete der Staatsrat 2008?
Wie lange hielt der Plan?
Was hat der Staatsrat 2008 beschlossen?
Was ist die Grundlage für diesen Plan?
Wie lange soll der Plan Bestand haben?
Wie hoch sind die Kosten pro Provinzhaushalt?
Was wurde aus dem Bau?
Welche Struktur könnte das Beben ausgelöst haben?
Wie wirkte sich der Damm auf die Belastungen in diesem Gebiet aus?
Wer hat Warnungen vor Staudämmen in der Region missachtet?
Was für ein Gebiet ist Sichuan?
Was wurde Forschern vorenthalten?
Was ermöglichte das Erdbeben?
Was haben die Professoren vorhergesagt?
Was haben sie zu etablieren versucht?
Was haben sie gesammelt, um diese Methode anzuwenden?
Was wurde in der Pressekonferenz gesagt?
Was halten viele Geologen von Erdbebenvorhersagen?
Was für ein Thema ist Erdbebenvorhersage?
Was wurde vor dem Beben empfangen?
Was hat der Seismologe Gary Gibson zur Vorhersage des Bebens gesagt?
Wann wurde eine seismische Risikoanalyse veröffentlicht?
Wer hat die seismische Risikoanalyse veröffentlicht?
Wer hat eine Studie zur seismischen Risikoanalyse veröffentlicht?
In welchem Jahr veröffentlichte Chen Xuezhong eine Erdbebenstudie?
Welche Stärke prognostizierte er für das nächste Beben in Sichuan?
Wie lange war es her seit einem Erdbeben ähnlicher Stärke?
Wie lange ist es her, dass die Region Sichuan von einem schweren Beben heimgesucht wurde?
Stimmt die wissenschaftliche Gemeinschaft zu, dass Erdbebenvorhersagen möglich sind?
Die Leute wollten wissen, ob die Untersuchung dessen, was Mathematik kann bessere Vorhersagen produzieren?
Was ist keine etablierte Wissenschaft?
Welche Abteilung war bis Mittwoch bereit, sich an der Rettungsaktion zu beteiligen?
Wie viele tibetische Dorfbewohner waren gestrandet?
Was war der Grund dafür, dass sich viele Rettungsteams nicht an den Hilfsmaßnahmen beteiligen konnten?
Welche Maßnahmen hat das Rote Kreuz empfohlen?
Welches Problem hinderte Rettungsteams weiterhin daran, die betroffenen Gebiete zu erreichen?
Wo waren die Soldaten unter Kommandant Yang Wenyao?
Welche Naturkatastrophen ereigneten sich im Kreis Wenchuan?
Wie viele Hubschrauber waren im Einsatz?
Wie viele Reservisten der Miliz beteiligten sich an den Rettungsbemühungen?
Wie viele Überlebende wurden gefunden?
Wie viele Soldaten sind mit dem Fallschirm in Mao County abgesprungen?
Was waren die größten Schwierigkeiten, die betroffenen Gebiete zu erreichen?
Wie viele Hubschrauber wurden entsandt, um Hilfsgüter in die betroffenen Gebiete zu bringen?
Wie viele Soldaten waren bis zum 13. Mai zu den Rettungsbemühungen hinzugekommen?
Wie wurden Überlebende in der Stadt Yingxiu gemeldet?
Wie viele Personen wurden in Yingxiu noch nicht erfasst?
Was ordnete Ministerpräsident Wen Jiabao an?
Wie viele Hubschrauber wurden von der PLAAF zur Verfügung gestellt?
Wie viele Hubschrauber sollte die zivile Luftfahrt zur Verfügung stellen?
Wie viele Flugzeuge gab es insgesamt?
Wie viele Flugzeuge werden insgesamt für die Hilfsaktion eingesetzt?
Wie viele Hubschrauber kamen von der PLAAF?
Wer hat die anderen 30 Hubschrauber zur Verfügung gestellt?
Was für eine Operation hat diese Masse an Flugzeugen hervorgebracht?
Welche Stiftung wollte Peking helfen?
Wo wurde die Stiftung gegründet?
Wann stimmte Peking der Hilfe aus Taiwan zu?
Was war die erste Gruppe von außerhalb Chinas, die sich an der Hilfsaktion beteiligte?
Was hat China gesagt, dass es akzeptieren würde?
Wofür brauchte China Hilfe?
Wer hat einen direkt gecharterten Frachtflug durchgeführt?
Welches Datum hat der Frachtflug verlassen?
Wann ist ein Rettungsteam losgefahren?
Wie wurden die Hilfsgüter von Taiwan in das betroffene Gebiet gebracht?
Von welchem Flughafen startete der Charterflug?
Wo landete der Charterflug aus Taiwan?
Welches Rotkreuz-Team Taipeh am 16. Mai verließ
Wo landete das Team des Roten Kreuzes aus Taiwan?
Was teilten die USA?
Wem teilten die USA die Satellitenbilder?
Wie viele chinesische Soldaten waren an den Rettungsbemühungen beteiligt?
Wann kamen Gruppen aus Südkorea, Japan und anderen Ländern nach China?
Was teilten die USA mit China?
Was war in den C-17-Lieferungen der Luftwaffe enthalten?
Wie viele chinesische Soldaten und Sanitäter waren an den Hilfsmaßnahmen beteiligt?
Was wurde umfassend genutzt, um Informationen an Rettungs- und Bergungsmaßnahmen weiterzuleiten?
Was hat die Nachrichtenagentur Xinhua aufgestellt?
Was war der Zweck dieser Online-Rettungsstelle?
Wo mussten Rettungshubschrauber notlanden?
Was wurde als Kommunikationshilfe bei den Hilfsbemühungen verwendet?
Wer hat eine Online-Seite eingerichtet, um sich auf blinde Flecken bei der Erholung zu konzentrieren?
Welche Person schlug einen Landeplatz für Hubschrauber in der Nähe des Epizentrums vor?
Welche Art von Informationen wurden auf Webseiten gespeichert?
An welchem Tag stürzte ein Rettungshubschrauber ohne Überlebende ab?
Was wurde für das Jubiläum getan?
Wohin hat die Regierung den Zugang geöffnet?
Wie lange wurde sie geöffnet?
Was tat China, um den ersten Jahrestag des Bebens zu begehen?
Wofür wird die Kreisstadt Beichuan genutzt?
Welche Art von Veranstaltung wurde gegeben, um Geld für die Überlebenden des Erdbebens zu sammeln?
Woran soll das Beichuan-Museum die Menschen erinnern?
Was wurde ebenfalls gespendet?
Welche Unternehmen erhielten das Geld?
Nach dem Beben haben Menschen aus China gespendet?
Was hat in den meisten Großstädten zu langen Schlangen geführt?
Was richteten die Chinesen ein, um Spenden aufzunehmen?
Wie haben viele Menschen mit Mobiltelefonen gespendet?
Wie viel hatte die chinesische Regierung bis zum 16. Mai bestimmt?
Wie viele Zelte wurden in die Region geflogen?
Wie viele Steppdecken wurden in die Region geflogen?
Wie viel waren beide Vorräte wert?
In welchen Bezirk wurden die Hilfsgüter geflogen?
Wie viele Zelte stellte das Ministerium für Sichuan für die Obdachlosen zur Verfügung?
Welche Gruppe brachte Zelte und Decken in den Bezirk Wenchuan?
Wie viel hat die Amity Foundation für Katastrophenhilfe vorgesehen?
Wie viele Zelte stellte das Ministerium für Angelegenheiten von Sichuan zur Verfügung?
Wofür waren all diese Zelte und Decken?
Welche Stiftung hat bereits mit der Hilfsarbeit in der Region begonnen?
Wie viele Schulräume sind bei dem Beben eingestürzt?
Welches Schlagwort wurde infolge zusammengebrochener Schulen erfunden?
Warum sind während des Erdbebens so viele Schulen eingestürzt?
Wie viele Schulräume stürzten ein?
Wie hat die Bürgerschaft angefangen, diese Schulart zu nennen?
Wie können illegale Kinder anstelle ihrer toten Geschwister registriert werden?
Was moderierte CCTV-1 am Abend des 18. Mai?
Von wem wurde die Show moderiert?
Wie hoch waren die Spenden aus dem Programm?
Wie viel hat Jackie Chan zur Unterstützung gespendet?
Wie hieß das Musikvideo, das Jackie Chan zu diesem Anlass machte?
Was war das Programm, das CCTV-1 moderierte?
Wie hoch war die Spendensumme für das Programm?
Welches Unternehmen gab am meisten?
Wie viel hat Schauspieler Jackie Chan gespendet?
Wie hieß Chans Musikvideo?
Was sagte ein Professor der Universität Peking zum Umgang mit dem Erdbeben?
Was blockierte Myanmar nach dem Zyklon Nargis?
Was sagte ein Pekinger Professor zur Berichterstattung in den chinesischen Medien?
Wer lobte die Berichterstattung der chinesischen Medien als demokratisch?
In welcher früheren Katastrophe werden internationale Standards nicht eingehalten?
Was hat sich hinter den Blockaden gebildet?
Wie viele Bebenseen bildeten sich?
Wie viele der Seen waren eine Gefahr für die Menschen?
Wie groß war das Erdbeben in Sichuan?
Was blockierte viele Flüsse in der Region?
Was bildete sich hinter den blockierten Flüssen?
Wie viele Erdbebenseen hatten sich bis zum 27. Mai hinter Erdrutschschschutt gebildet?
Was musste wegen möglicher Überflutungen evakuiert werden?
Wo lag der gefährlichste Bebensee?
Wie konnte es nur zu diesem Bebensee kommen?
Welche Maschinen wurden in den Ort geflogen?
Wie viele Menschen wurden flussabwärts evakuiert?
Welche Befürchtungen führten dazu, dass 200.000 Menschen aus Mianyang evakuiert wurden?
Wo lag das schlimmste Beben?
Wo ist der Berg Tangjia?
Wie viele Soldaten mussten zu Fuß in das Gebiet reisen?
Wer hat die Trauerzeit ausgerufen?
Wofür hat der Staatsrat eine Frist gesetzt?
Das war die größte Trauerbekundung seit dem Tod von wem?
Wann hielten die Chinesen eine Schweigeminute ab?
Was kam während des Moments der Stille zum Stillstand?
Wie lange sollte die Staatstrauer für die Erdbebenopfer andauern?
Was wurde für die Dauer der Trauerzeit ausgesetzt?
Wo sollte die Staffel stattfinden?
Was wurde während der Trauerzeit ausgesetzt?
Wo sollte der Fackellauf stattfinden?
Welchen Teil der Staffel haben sie verändert?
Wo gab es während der Staffel eine Schweigeminute?
In welche Farben haben viele Webseiten ihre Homepages konvertiert?
Was haben Internetportale von ihren Homepages entfernt?
Vieles von dem, was komplett stillgelegt wurde?
Was haben die Menschenmassen auf dem Platz des Himmlischen Friedens nach dem Moment der Stille getan?
Welches Geschäft schloss in Macau?
Wer war der Rektor der Sangzao Middle School?
Was wurde dem Auftraggeber zugeschrieben?
Wie viele Schüler besuchten die Schule?
Wie viel Geld wurde verwendet, um den Bau der Schule zu stärken?
Welcher Schulleiter stärkte seine Schule?
Wo ist die Sangzao Middle School?
Die Schule von Sangzao ist eine der größten in welchem Bezirk?
Wie viele Jahre war Ye Zhiping an der Schulsanierung beteiligt?
Warum wurden die Schulen inspiziert?
Was war nach dem Beben an den Schulen zu tun?
Wer hat sich einer offiziellen Untersuchung des Schulskandals angeschlossen?
Welche Ermittlungen führen die Staatsanwälte?
Wo werden die Chinesen Sicherheitskontrollen durchführen?
Welche Gruppe berichtete, dass chinesische Staatsanwälte an der Untersuchung des Einsturzes eines Schulhauses beteiligt waren?
Was wurde im Austausch gegen die Unterzeichnung des Dokuments gegeben?
Welche anderen Methoden wurden angewandt, um Proteste aufzulösen?
Wer untersuchte laut einem Bericht der New York Times den Einsturz der Schule?
Was wollen die Beamten gegen protestierende Eltern unternehmen?
Was bieten die Behörden Eltern im Austausch gegen Proteste an?
Was ist mit einigen passiert, die sich weigern, nicht zu protestieren?
Was haben die Behörden den chinesischen Nachrichtenmedien befohlen, die Berichterstattung einzustellen?
Wer war ein Lehrer in Sichuan?
Was wurde Lius Familie erzählt?
Was war Liu Shaokuns Beruf?
Warum wurde gegen ihn ermittelt?
Was machte Liu Shankun mit den Bildern, die er von eingestürzten Schulen machte?
Wo nannte er die Schulhäuser schlampig?
Wie lautete seine Bestrafung?
Wann erfolgte die Urteilsverkündung?
Wann wurde der Artikel über den Fall veröffentlicht?
Was hat seiner Meinung nach die schlechte Bauweise bewirkt?
Was hat UNICEF berichtet?
Was haben ausländische Nationen China aufgrund der Schwere des Bebens angeboten?
Wann hat China die internationale Gemeinschaft offiziell um Hilfe gebeten?
Welche Organisation berichtete, dass China um Hilfe gebeten habe?
Warum bemerkte die Weltgemeinschaft die Notwendigkeit der Hilfe?
Wie viel hat Yao Ming gespendet?
Wie viel hat das Rote Kreuz an Spenden gesammelt?
Wie viel Geld wurde bis zum 14. Mai gespendet?
Welche Gruppe spendete die 10,7 Yuan?
Welcher berühmte Basketballspieler leistete zwei große Spenden für die Krise?
Wie viel hat das Rote Kreuz gesammelt?
Was sagte Francis Marcus zu den chinesischen Hilfsbemühungen?
Welche untypische Haltung hat China an den Tag gelegt?
Welche Haltung hat Burma als Reaktion auf einen Wirbelsturm ein paar Tage zuvor an den Tag gelegt?
Wie lange vor dem Beben hat Zyklon Nargis Birma heimgesucht?
Welche Organisation repräsentierte Francis Marcus?
Wodurch haben die Sender das Programm ersetzt?
Was war die Quelle der Live-Feeds?
Was ist mit Pay-TV-Sendern?
Welche Regierung blockierte die Hilfe nach dem Zyklon Nargis?
Welchen Skandal hat die chinesische Regierung in der öffentlichen Meinung verloren?
Wofür wurde die chinesische Regierung zuerst gelobt?
Was haben die Eltern den Bauherren vorgeworfen?
Was beklagten Eltern am 17. Juli 2008?
Welche Art von Geschichten wurden in den Medien zensiert?
Wer hat die Schulfrage ignoriert?
Wer hat Anweisungen gegeben, die Schulfrage zu ignorieren?
Welche Medienquelle hat darüber berichtet?
Warum sind die Gebäude so armselig gebaut?
Was verwendete der Baumeister anstelle von Stahlstäben als Verstärkung?
Wer sollte Gebäude inspizieren, um festzustellen, ob sie den nationalen Normen entsprechen?
Wer wurde nicht vor Gericht gestellt?
Wer sucht noch nach Entschädigung und Gerechtigkeit?
Was hat die Regierung den Menschen angedroht, um sie von Protesten abzuhalten?
Welche Medien berichteten über die drohende Verhaftung?
Was haben viele Familien durch das Erdbeben verloren?
Welche Stadt in den Vereinigten Staaten hat die höchste Einwohnerzahl?
In welcher Stadt haben die Vereinten Nationen ihren Sitz?
Welche Stadt wurde als Kulturhauptstadt der Welt bezeichnet?
In welcher amerikanischen Stadt leben die meisten legalen Einwanderer?
Das wichtigste Einfallstor für Einwanderung war bisher, welche US-Stadt?
Welche Stadt ist die bevölkerungsreichste in den Vereinigten Staaten?
Wie viele Bezirke umfasst New York City?
In welchem Jahr wurden die fünf Bezirke zu einer Stadt zusammengefasst?
Wie schätzte der Zensus 2014 die Bevölkerung von New York City ein?
Wie groß ist New York City in Quadratmeilen?
Wie hoch ist die Einwohnerzahl des Combined Statistical Area in New York?
Wie viele Bezirke gibt es in New York City?
Wie heißen die fünf Bezirke von New York City?
An welchem Datum haben sich alle fünf Bezirke von New York City zu einer Stadt zusammengeschlossen?
Wie hoch ist die Einwohnerzahl von New York City im Jahr 2014?
Wie viele Sprachen sprechen die Menschen in New York City?
Wie hieß der Handelsposten, der New York City voranging?
Welche Nation gründete das Neue Amsterdam?
In welchem Jahr wurde New York zur größten Stadt der Vereinigten Staaten?
Wann haben die Engländer das Gebiet von den Holländern übernommen?
In welchem Jahr hörte New York auf, die Hauptstadt der Vereinigten Staaten zu sein?
Wann wurde New York City gegründet?
In welchem Zeitraum wurde New Amsterdam zum Titel von New York City?
Ab welchem Datum besetzten die Engländer New York City?
New York City ist die größte Stadt der Vereinigten Staaten seit wann?
Wie viele Touristen kamen 2014 nach New York?
Wie viele Stationen werden von der New York City Subway bedient?
In welchem Stadtbezirk befindet sich die Wall Street?
Wie viele Schulen und Universitäten gibt es in New York?
NYC hat die beiden größten Börsen der Welt, die wie heißen?
Welche Insel gehörte einst zu Long Island?
In welchem Zeitraum befand sich die Gegend um New York City am Rande einer Eisdecke von 1.000 Fuß Tiefe?
Long Island und Staten Island wurden durch welches geographische Phänomen in zwei Hälften geteilt?
Wie hieß die Heimat Lenas?
In welchem Jahr kam der erste Europäer in den Raum New York?
Wie hieß der erste Europäer, der im Raum New York ankam?
Wie hieß das Schiff von Giovanni da Verrazzano?
Welcher Nation diente Giovanni da Verrazzano?
Wie nannte Giovanni da Verrazzano das Gebiet, als er es beanspruchte?
Wann besuchte der erste Europäer die Gegend von New York City?
Wie hieß das Schiff von Giovanni da Verrazzano, das nach New York fuhr?
Giovani da Verrazzano war ein Entdecker aus welchem Land?
In welchem Jahr besuchte eine spanische Expedition den Hafen von New York?
Wer befehligte die spanische Expedition?
Welche Nationalität hatte Estêvão Gomes?
Welchem Monarchen diente Estêvão Gomes?
Wie hieß Estêvão Gomes Schiff?
Die Front des Hudson River wurde nach Estevao Gomes benannt?
Was war die erste Karte, die die gesamte nordamerikanische Ostküste zeigte?
Wie hieß der Entdecker, der die Gegend 1609 besuchte?
Für wen arbeitete Henry Hudson?
In welchem Jahr beanspruchten die Niederlande das Gebiet zwischen Delaware Bay und Cape Cod für sich?
Wie viele Tage verbrachte Henry Hudson damit, die Region zu erkunden?
Wie nannte Henry Hudson den Fluss, der heute Hudson River heißt?
Henry Hudson arbeitete im 16. Jahrhundert für welches Unternehmen?
In welchem Jahr wurde das Land zwischen Cape Cod und Delaware Bay von den Holländern beansprucht?
Welcher Entdecker segelte 1609 mit seinem Schiff in den Hafen von New York?
Wo wurde Juan Rodriguez geboren?
Wie nannten die Holländer Juan Rodriguez?
Was war Juan Rodriguez "Beruf?
Wie heißt die Straße, die nach Juan Rodriguez benannt ist?
In welcher Saison kam Juan Rodriguez zum ersten Mal nach New York?
Wer war der erste Nicht-Inder, der im heutigen New York lebte?
Welche Straße in New York City ist heute nach Juan Rodriguez benannt?
Auf welcher Insel gründeten die Holländer eine Siedlung zum Handel mit Pelzen?
Auf welcher Insel wurde das Fort Amsterdam erbaut?
In welchem Jahr begannen die Bauarbeiten am Fort Amsterdam?
Welche Person kaufte Manhattan von der Canarsie für die Holländer?
In welchem Jahr kauften die Holländer Manhattan?
Neuholland hat in welchem Jahr eine ständige europäische Präsenz eingerichtet?
In welchem Jahr begann der Bau von Fort Amsterdam auf Manhattan Island?
Was war der Mythos, dass Manhattan von General Peter Minuit gekauft wurde?
Wie nannten die Engländer das neue Amsterdam nach seiner Gefangennahme?
Wie hieß der Herzog von York?
Welcher Mensch hat New Amsterdam den Engländern überlassen?
Wie hieß Peter Stuyvesant?
In welchem Jahr übernahmen die Engländer das New Amsterdam?
Wer gab das neue Amsterdam 1664 kampflos an die Engländer ab?
Wie hieß der Prinz von Oranien?
Wann eroberte Anthonio Colve New York?
Wie nannte Colve New York, nachdem er es erobert hatte?
In welchem Jahr gaben die Holländer New York den Engländern zurück?
Am 24. August 1673 übernahm welcher holländische Offizier die Kontrolle über New York?
Die Holländer gaben die Insel 1674 an welches Land zurück, nachdem ihre Handelsrouten zerstört worden waren?
New York hieß New Orange für eine Zeit, die auf welcher historischen Figur beruhte?
Nach welchem Krieg erhielten die Engländer das Neue Amsterdam?
Wie viele Lenape lebten im Jahr 1700 in der Gegend?
Wie hieß die Insel, die die Engländer im Gegenzug für Neu-Amsterdam an die Holländer verkauften?
Im Jahr 1700 war die Bevölkerung der Lenape-Indianer auf wie viele geschrumpft?
Nach welchem Krieg erhielt England New York im Tausch gegen Run, eine indonesische Insel?
Welcher Prozentsatz der New Yorker Haushalte war 1730 Sklavenhalter?
Welche amerikanische Stadt hatte 1730 den höchsten Prozentsatz an Sklavenhaltern?
In der Nähe welchen Platzes wurde der afrikanische Begräbnisort ausgegraben?
Was wurde gebaut, das zur Entdeckung des afrikanischen Grabfeldes führte?
Welche Stadt in Nordamerika hatte im 17. Jahrhundert die meisten Sklaven?
Wann wurde als afrikanisches Grabfeld nach dem Bau des neuen Gerichtsgebäudes entdeckt?
In welchem Jahr wurde John Peter Zenger angeklagt?
Auf welcher Insel fand Zengers Prozess statt?
In welchem Jahr wurde die Columbia University gegründet?
Unter welchem König fand die Gründung der Columbia University statt?
Wie hieß die Columbia University ursprünglich?
Welcher Prozess in Manhatten hat dazu beigetragen, das Recht auf Pressefreiheit zu etablieren?
In welchem Jahr wurde die Columbia University of New York gegründet?
In welcher US-Stadt tagte 1765 der Stamp Act Kongress?
Was war die größte Schlacht der amerikanischen Revolution?
In welchem Bezirk fand die Schlacht von Long Island statt?
In welchem Monat und in welchem Jahr wurde die Schlacht um Long Island geschlagen?
Wie viele entflohene Sklaven gab es in New York, als die Briten es besetzten?
In welchem Jahr endete der amerikanische Revolutionskrieg?
Welche Schlacht war die größte des Amerikanischen Revolutionskrieges?
In welchem New Yorker Stadtbezirk wurde die Schlacht um Long Island ausgetragen?
Wann begann die englische Armee während der Schlacht von Long Island, sich zurückzuziehen und NYC zu evakuieren?
An welchem Datum fand die Friedenskonferenz auf Staten Island statt?
Wer war der britische Vertreter bei der Sitzung des Konferenzhauses?
Welche bemerkenswerte Katastrophe ereignete sich unter der britischen Besatzung?
In welchem modernen Stadtbezirk ereignete sich der Großbrand?
Welches bedeutende religiöse Gebäude wurde beim Großbrand zerstört?
Wer war der englische General, der sich am 11. September 1776 mit Benjamin Franklin traf?
Welche Naturkatastrophe ereignete sich nach der englischen Besetzung von Lower Manhattan?
In welchem Jahr wurde New York zur Hauptstadt der Vereinigten Staaten?
Wer war der erste Präsident der Vereinigten Staaten?
In welchem Gebäude hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten zuerst getagt?
In welcher Straße fand die Niederschrift der Bill of Rights statt?
Was war 1790 die zweitgrößte Stadt der Vereinigten Staaten?
Welche Organisation machte New York 1785 zur nationalen Hauptstadt?
New York City wurde das erste, was unter der neuen Verfassung der Vereinigten Staaten?
In welchem Jahr trat der erste Präsident, George Washington, sein Amt an?
In welchem Jahr wurde New York City zur größten Stadt der Vereinigten Staaten?
In welchem Jahr verabschiedete der Bundesstaat New York ein Gesetz zur Sklavenbefreiung?
Welcher Bezirk beherbergte eine bemerkenswerte Bevölkerung freier Afroamerikaner?
Wer hat gemeinsam mit John Jay die New York Manumission Society gegründet?
In welchem Jahr hat der Bundesstaat New York die Sklaverei abgeschafft?
Wie viele Afroamerikaner lebten 1840 in New York City?
In welchem Jahr wurde in New York das Gesetz zur schrittweisen Abschaffung der Todesstrafe verabschiedet?
Wann wurde die Sklaverei im Bundesstaat New York vollständig geächtet?
Welcher Plan von 1811 breitete ein Straßennetz über Manhattan aus?
In welchem Jahr wurde der Erie-Kanal fertiggestellt?
Welche politische Maschine kontrollierte die New Yorker Politik in dieser Ära?
Neben deutschen Einwanderern unterstützten Einwanderer welcher Nationalität Tammany Hall?
In welchem Jahr wurde der Erie-Kanal fertig gebaut?
Wie hieß der erste städtische Landschaftspark in den Vereinigten Staaten?
In welchem Jahr wurde der Central Park gegründet?
Der Central Park wurde 1857 der erste Park in Amerika, der was wurde?
Welches Ereignis hat viele irische Einwanderer in die Vereinigten Staaten gebracht?
Wie viele Menschen irischer Abstammung befanden sich 1860 in New York?
Welcher Teil der Stadtbevölkerung bestand 1860 aus irischen Einwanderern?
Welcher Prozentsatz der Stadtbevölkerung bestand 1860 aus deutschen Einwanderern?
Welche Ereignisse haben die Zuwanderung von Menschen aus Deutschland provoziert?
Welches Ereignis hat viele irische Einwanderer nach New York gebracht?
Wie viele irische Einwanderer lebten 1860 in New York?
Wer war 1861 Bürgermeister von New York City?
Wie hoch war die Umwandlungsgebühr, um nicht während des amerikanischen Bürgerkriegs eingezogen zu werden?
Menschen welcher ethnischen Zugehörigkeit nahmen am sichtbarsten an den Unruhen von 1863 teil?
Wie viele Menschen starben während der Unruhen von 1863?
Wie hoch war die ungefähre afroamerikanische Bevölkerung von New York City im Jahr 1865?
Welches Gebäude brannte 1863 aufgrund der Krawalle nieder?
In welchem Jahr wurde die moderne Stadt New York gegründet?
In welchem Jahr nahm die U-Bahn ihren Betrieb auf?
Teile des heutigen Bezirks in der Grafschaft New York?
In welchem Jahr gab es die New Yorker U-Bahn zum ersten Mal?
In welchem Jahr ereignete sich die Katastrophe von General Slocum?
Wie viele Menschen starben auf dem General Slocum?
In welchem Gebäude ereignete sich die tödlichste Industriekatastrophe der Stadt?
Wie viele Menschen starben bei dem Brand in der Triangle Shirtwaist Factory?
Das Wachstum welcher Organisation wurde durch den Brand in der Triangle Shirtwaist Factory ausgelöst?
Wie hieß 1911 eine Katastrophe, bei der 146 Arbeiter ums Leben kamen?
Wie viele Nicht-Weiße lebten 1890 in New York?
Wie hieß die afroamerikanische Kultur in der Prohibition-Ära, die in New York blühte?
Wie hoch war die Bevölkerungszahl der Menschen in New York, die 1890 nicht kaukasisch waren?
Was war Anfang der 1920er Jahre die zweitbevölkerungsreichste Stadt der Welt?
Was ist der Begriff für eine Stadt mit über 10 Millionen Einwohnern?
Wer war während der Großen Depression Bürgermeister von New York?
Wie viele Jahre lang kontrollierte Tammany Hall das politische Leben in New York?
In den 1930er Jahren gab es in New York City mehr als 10 Millionen Menschen, die zum ersten Was in der Geschichte wurden.
Wann wurde der Bau des Hauptquartiers der Vereinten Nationen abgeschlossen?
Welche Stadt war vor New York das Zentrum der Kunstwelt?
Welche künstlerische Bewegung veranlasste New York, Paris als globales Kunstzentrum zu überholen?
Das Hauptquartier, welche Organisation wurde 1952 in New York gebaut?
Die Stonewall-Unruhen sind nach welchem Gebäude benannt?
In welchem Viertel ereigneten sich die Stonewall-Unruhen?
An welchem Datum fanden die Stonewall-Unruhen statt?
In welchem Stadtbezirk ereigneten sich die Stonewall-Unruhen?
Welches Ereignis löste die Stonewall-Unruhen aus?
Wo fanden die Stonewall-Unruhen statt?
In welchem Jahr erreichte die Bevölkerung New Yorks zum ersten Mal in diesem Zeitraum ein Allzeithoch?
In welchem Jahr erreichte die Bevölkerung New Yorks zum zweiten Mal in diesem Zeitraum ein Allzeithoch?
Wie hieß ein neuer Sektor der New Yorker Wirtschaft, der in den 1990er Jahren entstand?
In welchem Jahrzehnt ist die Kriminalitätsrate deutlich gesunken?
In welchem Jahrzehnt gab es einen signifikanten Rückgang an Industriearbeitsplätzen?
In welchem Jahrzehnt kam es in New York aufgrund industrieller Probleme zu massiven Arbeitsplatzverlusten?
Wie hieß das Flugzeug, das am 11. September 2001 in den Nordturm des World Trade Centers stürzte?
Wie hieß das Flugzeug, das am 11. September 2001 in den Südturm des World Trade Centers stürzte?
Wie viele Feuerwehrleute starben bei dem Anschlag auf das World Trade Center?
An welchem Datum nahm das World Trade Center PATH seinen Betrieb auf?
Wie hoch ist das One World Trade Center in Metern?
In welchem Jahr wurde das ebenfalls abgerissene Hudson Terminal gebaut?
Wie viele führende Terroristen von Al Quada waren an diesem Tag direkt an den Anschlägen vom 11. September beteiligt?
Wie hieß das Flugzeug, das in das World Trade Center stürzte?
An welchem Datum begannen die Occupy-Wall-Street-Proteste?
In welchem Park fanden die Occupy Wall Street-Proteste statt?
In welchem Stadtbezirk fanden die Occupy Wall Street-Proteste statt?
In welchem Viertel von Manhattan fanden die Occupy Wall Street-Proteste statt?
An welchem Datum fanden die Occupy-Wall-Street-Proteste im Zuccotti-Park statt?
Welches Individuum hat die National Review gegründet?
In welchem Jahr wurde die National Review gegründet?
Welche Persönlichkeit des öffentlichen Lebens hat New York im Januar 2016 verteidigt?
Ein Präsidentschaftskandidat aus welcher Partei verspottete die Stadt für ihren Liberalismus?
In welcher geographischen Region der Vereinigten Staaten liegt New York City?
In welcher geographischen Region des Staates New York liegt New York City?
New York City ist ungefähr die Hälfte der Entfernung zwischen Washington DC und welcher Stadt?
New York City grenzt an welchen Ozean?
An welchem Fluss liegt New York City?
New York City liegt am Fuße des amerikanischen Flusses?
Der Hudson River fließt in welches Gewässer?
Die drei Inseln, aus denen sich New York City zusammensetzt, heißen wie?
Der Hudson River dient als Trennlinie zwischen New York und welchem Bundesstaat?
Welcher Fluss fließt zwischen Hudson und East River?
Was ist der einzige Süßwasserfluss der Stadt?
In welches Gewässer mündet der Hudson River?
Zwischen New York City und welcher Stadt ist der Hudson River eine Mündung?
Der Hudson River trennt NYC von welchem US-Bundesstaat?
Welcher Fluss ist der einzige Süßwasserfluss in New York?
Welcher Fluss trennt die Bronx von Manhatten?
Welche Manhattan-Entwicklung ist das Produkt der Landgewinnung?
Wie groß ist die Gesamtfläche von New York City in Quadratmeilen?
In Quadratmeilen, wie viel der Gesamtfläche der Stadt besteht aus Wasser?
In Quadratmeilen, wie viel der Gesamtfläche der Stadt ist Land?
Wie heißt der höchste Punkt New Yorks?
Auf welcher Insel liegt New York Citys höchster Punkt?
Wie viele Quadratmeilen in New York City?
Wie viele Quadratmeilen Wasser gibt es in New York City?
Wie viele Quadratmeilen Land gibt es in New York City?
Welcher Ort ist der höchste Gipfel der Stadt?
Wie viele Meter über dem Meeresspiegel liegt Todt Hil?
Welche Struktur ist ein Beispiel für Salinenarchitektur?
In welchem Stadtteil befindet sich das Pieter Claesen Wyckoff Haus?
Welches Gebäude ist der teuerste Büroturm der Welt?
In welchem Stadtbezirk befindet sich das One World Trade Center?
In welchem Jahr begann der Bau des ältesten Teils des Pieter Claesen Wyckoff Hauses?
Was ist heute der teuerste Büroturm der Welt?
Wie viele Hochhäuser gab es 2011 in New York City?
Welche Stadt hat die meisten Hochhäuser der Welt?
Wie viele Gebäude in New York City sind über 100 Meter hoch?
In welchem Jahr wurde das Woolworth Building fertiggestellt?
Wie viele Gebäude in New York City sind über 200m hoch?
NYC hat die höchste Anzahl an Wolkenkratzern, nach welcher anderen Weltstadt?
Wie viele Gebäude in New York City sind mindestens 330 Fuß hoch?
In welchem Jahr wurde das Empire State Building fertiggestellt?
Welchen architektonischen Stil spiegelt das Chrysler Building wider?
Welche Etage des Chrysler Building hat Adlerskulpturen an den Ecken?
Welches für seine bronzefarbenen I-Balken bekannte Gebäude wurde 1957 fertiggestellt?
Wie lautet der vollständige Name der Organisation, die unter dem Akronym AIA bekannt ist?
Welches Tier ziert die Ecken des Chrysler Building?
Wann wurde das Empire State Building errichtet?
Wann wurde das Chrysler-Gebäude in New York gebaut?
In welchem Bezirk befindet sich das Riverdale-Viertel?
In welchem Stadtviertel befindet sich der Ditmas Park?
In welchem Stadtviertel befindet sich Douglaston?
Der Bau von Reihenhäusern aus Brownstone wird am häufigsten mit dem Zeitraum von 1870 bis in welches Jahr verbunden?
Was ist neben dem Tudor Revival ein gängiger Baustil von Einfamilienhäusern in New York?
Welche Art von Wohnstruktur macht die meisten der großen Wohnviertel von NYC aus?
Welches Ereignis führte zum Niedergang der Holzkonstruktion in New York City?
Im 19. Jahrhundert benötigte New York Wassertürme auf den Dächern von Gebäuden, die mehr als wie viele Stockwerke hoch waren?
Welches Gebiet war für seine Gartenwohnungen bekannt?
Was wurde nach dem großen Brand von 1835 das am weitesten verbreitete Baumaterial?
Was wurde an vielen Gebäuden der Stadt gebaut, um einen hohen Wasserdruck in niedrigeren Lagen zu verhindern?
Wann hat der Geologische Dienst der Vereinigten Staaten seine seismische Gefahrenanalyse veröffentlicht?
Wie viele der New Yorker Bezirke würden zu den zehn bevölkerungsreichsten Städten der Vereinigten Staaten gezählt, wenn sie unabhängig wären?
Wie viele Bezirke hat New York City?
Welche vier Bezirke von NYC würden zu den bevölkerungsreichsten Städten der USA gehören, wenn sie unabhängige Städte wären?
Wie heißt das Klima in New York City nach der Köppen-Klimaklassifizierung?
Wie viele Sonnentage hat New York durchschnittlich im Jahr?
Wie viele Sonnenstunden bekommt New York jedes Jahr?
Die Vororte der Stadt liegen zwischen der feuchten subtropischen und welcher anderen Klimazone?
Welcher Monat in New York City ist der kälteste?
Welches Klima hat New York?
Wie viele Sonnentage bekommt New York im Schnitt pro Jahr?
In welcher Pflanzzone landet die Stadt?
Welche Berge dienen als Barriere, um New York City im Winter vergleichsweise wärmer zu halten?
Wie hoch ist die durchschnittliche Januar-Temperatur in New York City in Grad Celsius?
Wie hoch ist die durchschnittliche Luftfeuchtigkeit im Juli in Prozent?
Wie oft überschreiten die Temperaturen in New York jedes Jahr durchschnittlich 90 Grad Fahrenheit?
An welchem Datum wurde in New York die höchste Temperatur aller Zeiten gemessen?
Was ist die höchste Temperatur, die in New York gemessen wurde?
Wann wurde die niedrigste Temperatur in New York gemessen?
Die höchste Temperatur, die jemals in New York gemessen wurde, war in welchem Jahr?
Wie viel Niederschlag fällt in Millimetern pro Jahr in New York?
Wie hoch ist der durchschnittliche Schneefall im Winter in Zentimetern?
Wann traf der Hurrikan Sandy New York?
Wie viele Zentimeter Niederschlag bekommt New York in einem Jahr?
Welche Naturkatastrophe ereignete sich am 29. Oktober 2012 in New York City?
Der durchschnittliche Schneefall zwischen 1981 und 2010 in New York betrug wie viele Zoll?
Wie heißt das New Yorker Departement, das das Parksystem betreibt?
Was ist das staatliche Amt, das die Parks von New York City betreibt?
Welcher Bundesdienst betreibt Parks in New York City?
Welche Stadt wurde vom Trust for Public Land als die mit dem besten Parksystem bewertet?
Welche Stadt hatte die zweithöchste ParkScore-Bewertung?
Das ParkScore-Rating 2013 für NYC machte NYC zum zweitbesten Park-System nach welcher anderen US-Stadt?
Wie groß ist das Gateway National Erholungsgebiet in Hektar?
Wie groß ist das Jamaica Bay Wildlife Refuge in Hektar?
Welches Fort befindet sich auf der Rockaway Peninsula?
Welcher Park liegt auf der Rockaway Peninsula?
An welches Gewässer grenzt Jamaica Bay Wildlife Refuge an?
Wie viele Hektar Land umfasst Gateway Nation Recreation?
Welche Behörde verwaltet das Ellis Island Immigration Museum?
Wie lautet der gebräuchliche Name für das General Grant National Memorial?
In welcher Nachbarschaft befindet sich das Stonewall Inn?
Mit welcher Bewegung wird das Stonewall Inn am bekanntesten in Verbindung gebracht?
Um welche Organisation kümmert sich die Freiheitsstatue?
Die Freiheitsstatue befindet sich auch in welchem anderen US-Bundesstaat?
Ellis Island liegt im Bundesstaat New York und welche andere?
Welcher Meilenstein gilt als Initialzündung für LGBT-Rechte?
Das Wahrzeichen, das General Grant National Memorial, heißt auch What?
Wie viele staatliche Parks gibt es in New York City?
Wie groß ist der Riverbank State Park in Hektar?
Wie hoch ist der Riverbank State Park über dem Hudson River?
Wie viele Parks im Bundesstaat New York befinden sich innerhalb von New York City?
Der höchste Punkt des Riverbank State Parks ist, wie hoch über dem Hudson River?
New York hat ungefähr wie viele Hektar Parks?
Wie viele Meilen öffentlicher Strand gibt es in New York City?
Was ist der größte öffentliche Park der Stadt?
Wie groß ist der Pelham Bay Park in Hektar?
Wie viele Hektar Land sind in New York City für Parks vorgesehen?
Wie lang sind alle öffentlichen Strände zusammen in Meilen?
Was ist der größte Park in New York City?
Wie viele Hektar Land hat der Pelham Bay Park?
Wie heißt der Militärstützpunkt in New York City?
In welchem Jahr wurde Fort Hamilton gegründet?
In welchem Stadtbezirk befindet sich Fort Hamilton?
Welche Abteilung hat ihren Sitz in Fort Hamilton?
Welche Brigade hat ihr Hauptquartier in Fort Hamilton?
Das US-Militär hat nur einen aktiven Standort in New York.
Wann wurde Fort Hamilton erbaut?
Welcher Stadtbezirk liegt in Fort Hamilton?
Fort Wadsworth und Fort Totten befinden sich in welcher Gegend von New York City?
Wie hoch war die Einwohnerzahl von New York City im Jahr 2014?
Was ist die US-Stadt mit der zweitgrößten Einwohnerzahl?
Wie viele Menschen sind zwischen April 2010 und Juli 2014 nach New York City gezogen?
Ungefähr wie hoch ist der Anteil der Bevölkerung New Yorks an der Gesamtbevölkerung des Staates?
Wie hoch ist der Anteil der Bevölkerung New Yorks an der Gesamtbevölkerung des Großraums New York?
Wie hoch ist die Einwohnerzahl von New York im Jahr 2014?
Was ist die zweitgrößte Stadt der USA?
Wie viel Prozent der Menschen, die im Bundesstaat New York leben, leben in New York City?
Wie viele Menschen leben auf einer Quadratmeile von New York City?
Wie hoch ist die Bevölkerungsdichte von Manhattan pro Quadratkilometer?
Einige Städte in welchem Bezirk haben eine höhere Bevölkerungsdichte als New York City?
Welcher Prozentsatz der Stadtbevölkerung ist kaukasisch?
Welcher Prozentsatz der Stadtbevölkerung ist Afroamerikaner?
Welche Ethnie wächst in New York City am schnellsten?
Welcher Prozentsatz der Bevölkerung identifiziert sich als hispanisch?
Um welchen Prozentsatz ging die nicht-hispanische weiße Bevölkerung zurück?
Wie hoch war 2010 der Anteil weißer Menschen in New York?
Seit welchem Ereignis leben schwarze Menschen zum ersten Mal weniger in New York?
Welche Rasse von Menschen hat es zwischen 2000 und 2010 in New York zur am stärksten wachsenden Ethnie gemacht?
Wie hoch ist der Anteil der Afrikaner in New York?
Wie viele Einwanderer kamen zwischen 1892 und 1924 nach Ellis Island?
"Schmelztiegel" wurde zum ersten Mal verwendet, um Viertel in welcher Gegend der Stadt zu beschreiben?
Welche ethnische Zugehörigkeit umfasste zu Beginn des 20. Jahrhunderts die größte Anzahl von Einwanderern?
Welcher Prozentsatz der Bevölkerung war 1940 kaukasisch?
Wie war die ethnische Zugehörigkeit der zweitgrößten Einwanderergruppe im Jahr 1900?
Wie viele Einwanderer kamen zwischen 1892 und 1924 über Ellis Island?
Wie hoch war im Jahr 1942 der Anteil weißer Amerikaner in New York City?
Welcher Prozentsatz der Bevölkerung wurde außerhalb der Vereinigten Staaten geboren?
Aus welchem Land stammte 2011 die größte Zahl im Ausland geborener Einwanderer?
Wie viele Einwanderer aus Bangladesch lebten 2013 in der Stadt?
Welches Land war 2011 die zweitgrößte Quelle von im Ausland geborenen New Yorkern?
Welcher Prozentsatz der New Yorker Bevölkerung wurde in einem anderen Land geboren?
In welchem New Yorker Stadtbezirk leben die meisten asiatisch-amerikanischen Einwohner?
Welcher Bezirk beherbergte die erste Chinatown in New York?
Welcher Prozentsatz der New Yorker Bevölkerung war 2012 ethnisch gesehen chinesisch?
Welcher Bezirk beherbergt eine große tibetische Bevölkerung?
Welcher Prozentsatz der New Yorker Bevölkerung ist Japaner?
Wie viele nicht-hispanische Weiße lebten 2012 in New York City?
Was ist die nicht-hispanische weiße Bevölkerung von Houston?
Wie viele New Yorker sind polnischer Abstammung?
Wie viele Einwohner New Yorks sind griechischer Herkunft?
In welchem Stadtbezirk leben die meisten ethnischen Albaner?
New York hat mit wie vielen Menschen die größte weiße Bevölkerung?
Wie viele Menschen leben im Großraum New York City?
Wie viele jüdische Menschen lebten 2012 im Großraum New York?
Welcher Prozentsatz der indisch-amerikanischen Gesamtbevölkerung der Vereinigten Staaten lebt im Großraum New York?
Wie viele hispanische Menschen leben im Großraum New York?
Ungefähr wie viele Chinatowns gibt es in New York City?
Wie viele Menschen puertoricanischer Abstammung lebten 2013 in New York City?
Welches Land hat die meisten legalen Einwanderer nach New York City in der Karibik gebracht?
Von allen afrikanischen Nationen, die 2013 die meisten legalen Einwanderer stellten?
Von allen Nationen in Mittelamerika, die 2013 die meisten legalen Einwanderer stellten?
Von allen südamerikanischen Ländern, die 2013 die meisten legalen Einwanderer stellten?
Wie viele selbsternannte LGB-Leute leben im Großraum New York?
An welchem Datum hat New York die Homo-Ehe legalisiert?
Wie viele Tage nach der Legalisierung der Homo-Ehe durften Homo-Ehen geschlossen werden?
Wie viele Menschen identifizieren sich in New York als schwul oder bisexuell?
Seit wann ist die gleichgeschlechtliche Ehe in New York legal?
Wie viele Tage mussten die Menschen warten, bis die Homo-Ehe legal wurde?
Welcher Prozentsatz der New Yorker sind Christen?
Welcher Prozentsatz der New Yorker folgt dem katholischen Glauben?
Wie viele Juden leben in New York City?
In welchem Stadtbezirk leben die meisten Juden?
Was ist der dritthäufigste Glaube in New York City?
Was war 2014 die prominenteste Religion in New York?
Die zweitprominenteste Religion in New York ist was?
In welchem Stadtbezirk von New York City lebt die Hälfte der jüdischen Bevölkerung?
Welcher Prozentsatz der Menschen im Jahr 2014 hatte keine Religion?
Die drittbeliebteste Religion in New York ist was?
Was ist der Gini-Koeffizient von New York City?
Welcher Bezirk hat einen Gini-Koeffizienten von 0,6?
Welcher frühere Bürgermeister von New York ist Milliardär?
Wie hoch war 2014 der Anteil der Millionäre an der Bevölkerung New Yorks?
Wie hoch ist der durchschnittliche Wochenlohn in Manhattan?
Der durchschnittliche Wochenverdienst eines Arbeitnehmers in New York war wie im Jahr 2014?
Welche Stadt hatte 2013 die meisten Milliardäre, die in der Stadt lebten?
Wie wird der New Yorker High-Tech-Sektor allgemein genannt?
Wer schuf den Global Economic Power Index, der New York an die erste Stelle setzte?
In welchem Jahr bewältigten die Häfen von New York und New Jersey ein nie dagewesenes Frachtvolumen?
In welchem Jahr belegte New York den ersten Platz im Global Economic Power Index?
Welcher Anteil der New Yorker im privaten Sektor ist bei ausländischen Unternehmen beschäftigt?
Welche Publikation platzierte New York im Ranking der amerikanischen Städte der Zukunft 2013 auf dem ersten Platz?
Wie hoch war 2015 der geschätzte Wert aller Immobilien in New York?
Wie viel war Time Warner Center 2006 wert?
Wie hoch war der Quadratfuß-Preis der 450 Park Avenue, als sie im Juli 2007 verkauft wurde?
Wie hoch war der Quadratmeterpreis für 660 Madison Avenue im Juni 2007?
Wie viele der Top 10 Postleitzahlen mit den teuersten Immobilienpreisen in den Vereinigten Staaten gibt es in Manhattan?
Welches Gebäude hat den höchsten Marktwert in NYC?
Der vorherige Rekord, der von Park Avenue geschlagen wurde, war für welche Immobilien?
Wie heißt die populäre New Yorker Werbebranche?
Wie viele Menschen arbeiten in der New Yorker Modebranche?
Wie viel kostet es pro Jahr, Arbeiter in der New Yorker Modeindustrie zu bezahlen?
Mit Interpublic Group, welches Unternehmen hat einen kombinierten Jahresumsatz von ungefähr 21 Milliarden US-Dollar?
Wie viele Menschen beschäftigt die New Yorker Modeindustrie?
Die beiden höchsten Werbeagenturen der Welt mit Sitz in New York heißen wie?
Wie viele New Yorker arbeiten in der Lebensmittelverarbeitung?
Wie hoch sind die jährlichen Einnahmen der Lebensmittelindustrie?
In welchem Bezirk ist das Bekleidungsgeschäft prominent?
Welche Dollarmenge Schokolade exportiert New York jährlich?
Wo liegt der "Chocolate District"?
In welchem Stadtbezirk hat Godiva ihren Sitz?
Was ist der Spezialitätenexport Nummer eins in New York?
Welche Art von Lebensmitteln ist New Yorks führender Lebensmittelexport?
Welcher der größten Schokoladenhersteller der Welt ist in Manhattan stationiert?
Wie viele Menschen arbeiteten 2013 für ein Wertpapiergeschäft in New York?
Wie hoch ist der Anteil der Arbeitsplätze im New Yorker Privatsektor in der Wertpapierbranche?
Wie viel Steuereinnahmen erwirtschaftet die Wertpapierbranche?
Wie hoch ist das Durchschnittseinkommen in der New Yorker Wertpapierbranche?
Welchen Prozentsatz der städtischen Löhne liefert die Wertpapierbranche?
22 Prozent der Gesamtlöhne in New York stammen aus welcher Branche?
In welcher Straße hat die New York Stock Exchange ihren Sitz?
Wie lautet die Adresse der NASDAQ?
Wie viele Investmentbankgebühren wurden 2012 an die Wall Street gezahlt?
Welcher Prozentsatz der Steuereinnahmen des Staates New York stammte in den Jahren 2013-2014 aus dem Wertpapiergeschäft an der Wall Street?
Wer war der frühere Aufseher über die angebotenen Zinssätze der Londoner Interbanken?
Wo befindet sich die New Yorker Börse in New York?
Die NASDAQ befindet sich in welcher Straße in NYC?
Wie viele Quadratmeter Bürofläche hat Manhattan?
Wie viele Millionen Quadratmeter Bürofläche gibt es in Midtown Manhattan?
Wie viel Bürofläche besaß Manhatten im Jahr 2015?
In welchem Stadtteil befindet sich die Silicon Alley?
Wie lautet die Adresse des Hauptquartiers von Verizon Communciations?
Wie viel gab Verizon für den Ausbau der Glasfaser in New York City aus?
Wie viele Arbeitsplätze im Technologiesektor gibt es in New York City?
Wie viele Mitarbeiter hat der Technologiesektor in New York?
Welche Institution ist neben der Cornell University am Bau von Cornell Tech beteiligt?
Was kostet der Bau von Cornell Tech?
Auf welcher Insel befindet sich Cornell Tech?
Wie viel Kapital hat Accelerator Mitte 2014 aufgenommen?
Wie groß ist das Alexandria Center for Life Science in Quadratmetern?
Welche Schule wurde 2011 auf Roosevelt Island gebaut?
Wie viele Touristen waren 2011 in New York?
Wie viele Menschen kamen 2013 nach New York?
Wie hoch ist die Rekordzahl an Touristen, die New York in einem Jahr besucht haben?
Wie viel Geld hat der Tourismus 2014 für New York geschaffen?
Wie viele Touristen kamen 2014 nach New York und brachen den Rekord?
Wie viele Touristen besuchten New York im Jahr 2013?
Welchen englischen Ausdruck repräsentiere ich ❤ NY?
Wann wurde ich das erste Mal in der Werbung verwendet?
Wem gehört die Marke I ❤ NY?
Was ist das Staatslied von New York?
I Love New York wurde in welchem Jahr als Werbung gegründet?
Was ist das Staatslied von New York?
In welchem Viertel findet die Halloween-Parade statt?
Welche Firma sponsert die Parade zum Erntedankfest?
An welcher Stelle wird jedes Jahr ein Weihnachtsbaum angezündet?
Wo im Central Park werden Aufführungen kostenlos angeboten?
In welchem Stadtbezirk befindet sich die Unisphere?
Wie viele Hotelzimmer gibt es in Manhattan?
Wie hoch war der prozentuale Anstieg der Hotelzimmer in Manhattan zwischen 2013 und 2014?
Wem gehört das Waldorf Astoria?
Wie hoch war der Kaufpreis für das Waldorf Astoria im Oktober 2014?
Das Hotel, das 2014 am meisten Geld kostete, war welches in New York?
Wie viele Hotelzimmer gibt es Ende 2014 in New York?
Wer hat 2014 das Waldorf Astoria Hotel in New York gekauft?
Das Waldorf Astoria Hotel für wie viele Dollar verkauft?
Ungefähr wie viele Spielfilme werden jedes Jahr in New York City gedreht?
Wie viele New Yorker arbeiten in der Fernseh- und Filmindustrie?
Wie viel Geld erwirtschaftet die New Yorker Film- und Fernsehbranche jedes Jahr?
Welche US-Stadt ist die zweitbeliebteste Drehort für Pilotfolgen?
Welches Plattenlabel hat neben Warner Music Group seinen Sitz in New York City?
Welche Stadt ist Nordamerikas größter Medienmarkt?
Wie viele der acht größten Agenturnetzwerke der Welt haben ihren Sitz in New York?
Wie viele Menschen arbeiten in der New Yorker Verlagsbranche?
Welche New Yorker Zeitung hat den Pulitzer-Preis für Journalismus gewonnen?
Welche nationale Tageszeitung hat neben der New York Times ihren Sitz in New York?
Was war das Gründungsjahr der New York Daily News?
Wer war der Gründer der New York Post?
Wie viele Zeitungsredaktionen gibt es in New York?
Wie viele Magazine können NYC nach Hause rufen?
Wie viele nationale Zeitungen unter den dreien kommen aus New York?
Welche beiden nationalen Zeitungen gibt es in New York?
Wann wurde die New York Daily News gegründet?
Welcher andere große Sender hat neben ABC und NBC seinen Sitz in New York?
Wie heißt das öffentlich-rechtliche Fernsehen der Stadt?
Welcher Comedy-Sender im Kabelfernsehen hat seinen Hauptsitz in New York?
Welcher Kabelsender hat seinen Sitz in New York?
Wie heißt der erste öffentlich-rechtliche Fernsehsender des Landes?
In welchem Jahr begann das Manhattan Neighborhood Network?
Was ist der wichtigste öffentliche Fernsehsender in New York?
Was ist der größte öffentlich-rechtliche Radiosender in den USA nach Zuschauerzahl?
In welchem Jahr hörte die Stadt auf, WNYC zu besitzen?
Der öffentlich-rechtliche Fernsehsender, der in den USA seit wann am längsten existiert?
Wann wurde das Manhattan Neighborhood Network gegründet?
Der größte öffentlich-rechtliche Radiosender nach Hörern ist, was in New York?
Welche Stadt betreibt das öffentliche Schulsystem?
Wie viele Schüler besuchen öffentliche Schulen in New York City?
Wie viele öffentliche Schulen gibt es in New York City?
Wie viele High Schools für Hochbegabte gibt es in New York City?
Wie viele Schüler besuchen regelmäßig Schulen in New York?
Wie viele Highschools sind in New York spezialisiert?
Welche Institution hilft bei der Schaffung von Charterschulen in New York?
Wie viele Privatschulen gibt es in New York?
Wie viele Studenten besuchen Schulen im System der City University of New York?
Welcher Bruchteil der Einwohner Manhattans schloss sein College ab?
Welcher Teil der Bewohner Manhattans hat einen Hochschulabschluss?
Das System der City University of New York besteht aus wie vielen Institutionen?
Wie viele Studenten nehmen in New York an einer Hochschulausbildung teil?
Was ist die größte Bibliothek der Vereinigten Staaten?
Was ist die zweitgrößte Bibliothek in den USA?
Wie heißt das Bibliothekssystem in Queens?
Wie heißt das öffentliche Bibliothekssystem in Brooklyn?
Neben Staten Island und der Bronx, welchen Bezirk bedient die New York Public Library?
Was ist das größte kommunale Gesundheitswesen in den USA?
Wie viele Krankenhäuser betreibt HHC?
Wie hoch sind die jährlichen Einnahmen der New York City Health and Hospitals Corporation?
Wie viele Patienten werden jährlich mit HHC versorgt?
Wie viele unversicherte New Yorker nutzen HHC?
In welchem Jahr wurde die New York City Health and Hospitals Corporation gegründet?
Wie viele Pflegeheime betreibt HHC?
Welches öffentliche Krankenhaus gibt es in den USA am längsten?
Wer ist der Präsident des HHC?
Was war das erste öffentliche Krankenhaus in den Vereinigten Staaten?
Wenn der Premierminister des Vereinigten Königreichs in New York City krank wird, in welches Krankenhaus geht er dann?
Wer ist der Präsident des HHC?
In welchem Zustand hat der Präsident des HHC früher gearbeitet?
Wie lautete die bisherige Berufsbezeichnung des Präsidenten des HHC?
Die größte Polizeipräsenz in den USA ist NYPD mit wie vielen Leuten?
NYPD-Beamte haben einen Spitznamen, der als was bekannt ist?
Wofür steht das Akronym NYPD?
Wie viele Polizisten arbeiten für die NYPD?
Wie wird den Beamten des New York City Police Department der Spitzname gegeben?
Was war der niedrigste Wert bei den Tötungsdelikten im Jahr 2014 in New York?
Welchen prozentualen Rückgang der Gewaltkriminalität hat die Stadt zwischen 1993 und 2005 verzeichnet?
In welcher Stadt hatte New York im Jahr 2002 eine vergleichbare Kriminalitätsrate?
In welchem Jahr gab es in der Stadt weniger als 500 Morde?
Wie viele Morde gab es 2014 in New York City?
Wie hoch war in der ersten Jahreshälfte 2010 der Prozentsatz der Schussopfer afroamerikanischer oder hispanischer Herkunft?
Die ersten großen Verbrecherbanden in New York waren in den 1820er Jahren bekannt als was?
Welche Gruppe kontrollierte im 20. Jahrhundert die Mafia in New York?
Die Forth Dieves und die Roach Guards waren zwei Banden, die in welcher Gegend New Yorks in den 1820er Jahren operierten?
Was war eine bemerkenswerte Bande des 20. Jahrhunderts in New York?
Was ist die größte Feuerwehr der Welt?
Was ist die zweitgrößte Feuerwehr der Welt?
Wie lautet das Motto der New Yorker Feuerwehr?
Wofür steht FDNY?
In welcher Stadt befindet sich die größte städtische Feuerwehr der Welt?
Wie viele Feuerwehrleute arbeiten für die New Yorker Feuerwehr?
Die FDNY beschäftigt etwa wie viele Sanitäter und EMTs?
Wie lautet das Motto der New Yorker Feuerwehr?
In New York gibt es das größte Transportsystem der Welt?
Welche Arten von Bränden können in Parks und Wäldern entstehen?
Wie lautet die Adresse für das Hauptquartier der New Yorker Feuerwehr?
Auf welcher Insel befindet sich die Fire Academy in New York City?
Welcher Bezirk von New York City ist die Heimat des Hauptquartiers der New York City Fire Department?
Wie lautet die Adresse des Hauptquartiers der New Yorker Feuerwehr?
In welchem Bezirk hat die FDNY ihren Sitz?
Wo befindet sich die Ausbildungsakademie der Feuerwehr?
Wie lautet die Adresse des Bureau of Fire Communications Alarmbüros in Brooklyn?
In welchem Jahrzehnt wurde Jazz in New York populär?
Welches Jahrzehnt begann Hip-Hop in New York?
Wie hieß die kulturelle Entwicklung, die den schwarzen amerikanischen Literaturkanon definierte?
Welcher Musikstil prägte das New York der 1940er Jahre?
Welcher künstlerische Stil prägte das New York der 1950er Jahre?
Wie hieß der neue Musikstil, der in den 1970er Jahren in New York entstand?
Die Modehauptstadt der Welt ist welche Stadt in den USA?
Eine der größten Modenschauen der Welt trägt den Namen What in New York?
Unter welchem anderen Namen ist der abstrakte Expressionismus bekannt?
Wie heißt das prominente Modeereignis, das in New York stattfindet?
Wer stufte New York als Modehauptstadt der Welt ein?
In welchem Jahrzehnt begann das Broadway-Musical?
Wie viele Kunstgalerien gibt es in New York City?
Welche New Yorker Durchgangsstraße wird neben dem Broadway mit Broadway-Musicals in Verbindung gebracht?
Wer war Harts Schreibpartner?
Wie viele kulturelle und künstlerische Organisationen gibt es in New York City?
Welche technologische Entwicklung führte zu aufwendigen Bühnenproduktionen?
Wie viele Menschen besuchten die Broadway-Shows in der Saison 2013-2014?
Wie heißt der Times Square Theater District?
Wie hoch war der Dollarbetrag der verkauften Tickets am Broadway in den Jahren 2013-14?
Wie hoch war der prozentuale Anstieg der Ticketeinnahmen am Broadway von 2012-3 auf 2013-4?
Wie viele Menschen besuchten in der Saison 2013-4 eine Broadwayshow?
Wie viele Menschen sahen 2012 / 2013 eine Show am Broadway?
Wie viele Restaurants gibt es in New York City?
Wie viele mobile Lebensmittelhändler gibt es in New York City?
Wie viele Restaurants gibt es in New York?
Welche Behörde kontrolliert die Restaurants in New York?
Wie viele Gourmetrestaurants gibt es laut Michelin in New York?
In welchem Jahr wurden die Brooklyn Dodgers gegründet?
Welche vier der teuersten Stadien der Welt befinden sich in New York?
Welche beiden Sportstadien von New York City standen auf US-Briefmarken?
In welchem Jahr wurden die Brooklyn Dodgers gegründet?
Welche professionelle Fußballorganisation hat ihren Hauptsitz in New York?
Wie viele Profisportligen haben ihren Hauptsitz in New York?
Ungefähr wie viele große professionelle Sportmannschaften waren zu irgendeiner Zeit in New York stationiert?
NYC ist als die Hauptstadt welcher Sportart bekannt?
Wie viele Major League Baseball World Series haben New Yorker Teams gewonnen?
Es ist einer von nur fünf Bereichen, in denen zwei Mannschaften welcher Sportart spielen?
Wie viele Baseball-Teams der Minor League gibt es in New York?
Wie viele World Series haben New Yorker Teams gewonnen?
Wie viele Wimpel der Major League Baseball haben New Yorker Teams gewonnen?
Wie viele professionelle Baseball-Teams gibt es in New York?
Wie oft haben zwei Teams aus New York in der World Series gegeneinander gespielt?
Wie lautet der Spitzname für eine World Series, bei der zwei New Yorker Teams gegeneinander spielen?
Die New York Giants und die New York Jets in welchem Stadion in New York City?
Wann fand der letzte Superbowl in New York für den Fußball statt?
Zusammen mit den New York Jets, welches NFL-Team ist in New York stationiert?
Welches Stadion nennen die New York Jets ihr Zuhause?
In welcher Stadt befindet sich das MetLife Stadium?
Welcher Super Bowl fand im MetLife Stadium statt?
In welchem Jahr fand im MetLife Stadium ein Super Bowl statt?
Es gibt zwei Hockeymannschaften in New York City. Was sind das?
In welcher Stadt spielen die New Jersey Devils?
In welcher Stadt befinden sich die New Jersey Devils?
Welchen Sport treiben die New York Rangers?
Welche NHL-Franchise befindet sich neben den New York Rangers in New York?
Welche beiden Basketball-Nationalmannschaften spielen in New York City?
New Yorks Basketballmannschaft der Frauen heißt wie?
In welchem Jahr fand die erste College-Basketballmeisterschaft in New York statt?
Welches Team der Women 's National Basketball Association hat seinen Sitz in New York?
Wie heißt die College-Basketballmeisterschaft, die in New York stattfindet?
In welchem Jahr fand das erste Nationale Einladungsturnier statt?
Welches NBA-Team hat neben den Brooklyn Nets seinen Sitz in New York?
In welchem New Yorker Stadtbezirk finden die US Open statt?
Die Wanamaker Meile ist eine Veranstaltung, bei der jedes Jahr ein Leichtathletik-Meeting stattfindet.
Die ältesten und längsten Pferderennen der USA finden in New York statt.
In welchen Jahren fand in New York die PGA Golf Championship statt?
Die Goldenen Handschuhe für Amateurboxen werden an welchem Ort in New York City gehalten?
In welchem Bezirk befindet sich das National Tennis Center?
Welches Tennis-Grand-Slam-Event findet im National Tennis Center statt?
Wie viele Menschen haben 2006 den New York Marathon absolviert?
Welchen jährlichen sportlichen Wettkampf bietet die Wanamaker Meile?
An welchem Ort finden die Goldenen Handschuhe des Amateurboxens statt?
Eine Version des Baseballs, die in den Straßen der Stadt gespielt wurde, trug in den 1930er Jahren den Spitznamen?
Welche Straße wurde Ende der 2000er Jahre umbenannt, um an die Straßenversion des Baseballs zu erinnern?
In welchem Viertel befindet sich der Stickball Boulevard?
Welches U-Bahn-System gilt als das größte der Welt?
Wie viele Stationen umfasst das New Yorker U-Bahn-System?
Welcher Bahnhof gilt als der größte der Welt?
Wie viele Menschen fuhren 2014 mit der New Yorker U-Bahn?
Wie heißt das Grand Central Terminal?
Wie viele Minuten braucht ein durchschnittlicher New Yorker, um zur Arbeit zu kommen?
Welcher Prozentsatz der New Yorker benutzt öffentliche Verkehrsmittel, um zur Arbeit zu kommen?
Welcher Prozentsatz der Menschen in Manhattan besitzt ein Auto?
Welcher Prozentsatz der New Yorker benutzte 2005 die öffentlichen Verkehrsmittel, um zur Arbeit zu gelangen?
Welcher Prozentsatz der Amerikaner fährt mit dem Auto zur Arbeit?
Wie lange dauert es in Minuten, bis ein durchschnittlicher New Yorker zur Arbeit kommt?
Welcher Prozentsatz der New Yorker Haushalte besitzt kein Auto?
Welcher Prozentsatz der Einwohner Manhattans besitzt ein Auto?
Der verkehrsreichste Busbahnhof der Welt heißt wie?
Wie viele Busse fahren täglich zum Port Authority Bus Terminal?
Wie viele New Yorker fahren täglich mit dem Bus?
Was ist New Yorks wichtigster Busbahnhof?
Die drei Flughäfen, auf denen in New York die meisten Menschen landen, sind welche?
Welcher Flughafen ist der am zweithäufigsten frequentierte in der New Yorker U-Bahn?
Welchen Flughafen besuchten 2011 die meisten internationalen Reisenden in Nordamerika?
In welcher Stadt befindet sich der Stewart International Airport?
Wie viele Reisende besuchten 2012 JFK, LaGuardia und Newark Liberty?
Die beliebteste Fährverbindung der Welt ist welche in New York?
Wie viele Stunden am Tag fährt die Staten Island Ferry?
In Kilometern, wie lang ist die Route der Staten Island Ferry?
In welchem Bezirk endet die Route der Staten Island Ferry?
Wie viele Passagiere fahren jährlich mit der Staten Island Ferry?
Welche Brücke in New York City ist die verkehrsreichste der Welt?
Was ist die größte Hängebrücke der USA?
Die mit Stahldraht gefertigte Brücke ist welche in NYC?
Die Brooklyn Bridge war bis zu welchem Zeitpunkt die größte Brücke der Welt?
Was ist die meistbefahrene Brücke der Welt für Autos?
Beginnend in Manhattan endet die George Washington Bridge in welchem Bezirk New Jerseys?
Was ist die längste Hängebrücke der Vereinigten Staaten?
Welcher Baustil wurde verwendet, um die Brooklyn Bridge zu entwerfen?
In welchem Jahr hörte die Brooklyn Bridge auf, die längste Hängebrücke der Welt zu sein?
Welchen Tunnel passieren 120.000 Fahrzeuge am Tag in New York City?
In welchem Jahr wurde der Holland-Tunnel eröffnet?
In welchem Jahr wurde der Tunnel Queens-Midtown fertiggestellt?
Wer fuhr als erster durch den Queens-Midtown-Tunnel?
Wie viele Fahrzeuge nutzen den Lincoln-Tunnel täglich?
Welches Gewässer befindet sich über dem Lincoln-Tunnel?
Welcher Bezirk ist durch den Lincoln-Tunnel mit New Jersey verbunden?
In welcher Stadt in New Jersey endet der Holland-Tunnel?
Wer fuhr vor wem durch den Queens-Midtown-Tunnel?
Wie viele tägliche Fahrradfahrer gibt es in New York?
Wie viele New Yorker radeln jeden Tag?
Welcher Prozentsatz der New York City Reisen wird mit dem Fahrrad oder zu Fuß unternommen?
Welches Unternehmen hat 10.000 Fahrräder für das Fahrradverleihprogramm der Stadt bezahlt?
Untersuchungen an welcher Hochschule haben ergeben, dass die meisten New Yorker Fahrradverleih unterstützen?
Wer hat New York 2015 zur begehbarsten US-Großstadt gekürt?
Wer versorgt New York mit Trinkwasser?
Aus welchem Gebirge stammt New Yorks Trinkwasser?
Wie viel wird für eine Wasseraufbereitungsanlage an der Wasserscheide von Croton ausgegeben?
Wie viel Wasser wird der Stadt nach dem Bau der Wasseraufbereitungsanlage an der Wasserscheide von Croton täglich zusätzlich zugeführt?
Welchen prozentualen Anstieg der Wasserversorgung wird die Stadt erleben, wenn das Wassereinzugsgebiet von Croton fertiggestellt ist?
In welche geografische Richtung würde ein New Yorker reisen, um die Wasserscheide von Croton zu erreichen?
Wie viele Mitglieder gibt es im New Yorker Stadtrat?
Wie viele Amtszeiten kann der Bürgermeister von New York insgesamt ableisten?
Wie lange dauert die Amtszeit eines New Yorker Stadtrats?
Wie viele Stadträte sitzen im Stadtrat?
Wie viele Amtsperioden hintereinander kann eine Person als Bürgermeister amtieren?
Was ist das offizielle Journal von New York City?
Wenn jemand drei Amtszeiten hintereinander als Bürgermeister amtiert und noch einmal kandidieren will, wie viele Jahre muss er dann warten?
Welche politische Partei hat in New York die meisten Amtszeiten?
Welcher Prozentsatz der Wähler waren 2008 Demokraten?
Welcher US-Präsident erhielt als erster über 80 Prozent der Stimmen in New York?
Was war das letzte Jahr, in dem ein republikanischer Kandidat alle vier Bezirke New Yorks gewann?
Welcher Präsident gewann 1924 ganz New York?
In welcher Partei sind die meisten Beamten New Yorks Mitglieder?
Wie viele New Yorker waren im November 2008 als Demokraten registriert?
In welchem Jahr fand die letzte Präsidentschaftswahl statt, bei der ein Republikaner New York City gewann?
Wie viele Bezirke hat Barack Obama bei den Präsidentschaftswahlen 2012 gewonnen?
In welcher politischen Partei war Calvin Coolidge Mitglied?
Wie viele Ärzte arbeiteten 2012 in New York City?
Wo befindet sich die Cornell University / Technion-Israel Institute of Technology?
Wie viele Nobelpreisträger hatten ab 2004 Wurzeln in New Yorker Institutionen?
Wie viele Menschen werden jährlich in HHC-Einrichtungen aufgenommen?
Wie viele Menschen besuchen jedes Jahr die Notaufnahme des HHC?
Wie viele Menschen besuchen jährlich HHC-Kliniken?
Welcher Anteil der allgemeinen Krankenhausentlassungen wird am HHC behandelt?
Welcher Anteil der Notaufnahme-Besuche wird am HHC behandelt?
Welcher Art von Umweltverschmutzung ausgesetzt zu sein, wird theoretisch zur Steigerung der Aggression eingesetzt?
Der Rückgang der Kriminalität in New York wird manchmal auf den Rückgang der Straßendroge zurückgeführt?
Wer hat New York kommentiert, dass "Kultur einfach in der Luft zu liegen scheint, wie ein Teil des Wetters"?
In welcher Bibliothek befindet sich das Buch New York, Kulturhauptstadt der Welt 1940-1965?
Welche Hochschule hat New York als die kulturelle Hauptstadt der Welt beschrieben?
Neben Lettland das Konsulat jenes Landes, das New York als Kulturhauptstadt der Welt bezeichnet hat?
In welchem Bezirk befindet sich das Lincoln Center for the Performing Arts?
In welchem Teil Manhattans befindet sich der Lincoln Square?
Auf welchem Platz befindet sich das nach Lee Strasberg benannte Theater?
An welcher Hochschule befindet sich die Tisch School of the Arts?
In welchem New Yorker Park kann man Aufführungen zum Nulltarif finden?
Auf welcher New Yorker Durchgangsstraße befindet sich die Museumsmeile?
In welchem Stadtteil befindet sich die Museumsmeile?
Wann wurde das Guggenheim gebaut?
In welchem Jahr wurde das Museum für Afrikanische Kunst in der 110th Street feierlich eröffnet?
In welchem Teil von Manhattan befindet sich die Museumsmeile?
Was ist neben dem New Yorker ein weiterer Name für den New Yorker Dialekt?
In welcher Sitcom spielte die Figur des Archie Bunker eine Rolle?
Welcher Schauspieler spielte die Rolle des Archie Bunker?
Was ist die Transliteration der Art und Weise, wie die New Yorker wahrgenommen werden, um den Namen ihrer Stadt auszusprechen?
Welches Franchise der Major League Soccer hat seinen Sitz in New York?
Welches Stadion nennt der New York City FC sein Zuhause?
In welcher Stadt haben die New York Red Bulls ihren Sitz?
Welcher berühmte Fußballer spielte für den New York Cosmos?
An welcher Hochschule befindet sich das James M. Shuart Stadium?
Welcher Teil der Bahnfahrer in den Vereinigten Staaten bezeichnet die Metropolregion New York City als seine Heimat?
Wie viele Bahnlinien gibt es im S-Bahn-Netz von New York City?
Wie viele Bahnhöfe hat das S-Bahn-Netz in New York City?
Der AirTrain hat einen Bahnhof auf welchem Flughafen?
Welcher Amtrak-Bahnhof in New York wird am meisten genutzt?
In welchem Bezirk befindet sich Pennsylvania Station?
Wie viele 24-Stunden-S-Bahnen gibt es in New York?
Welches 24-Stunden-S-Bahn-System gibt es in Philadelphia?
Welches 24-Stunden-S-Bahn-System gibt es außerhalb der USA?
Wofür steht das Akronym PATH?
Neben dem East Side Access Projekt und der 7 Subway Extension, welches Schwerschienenprojekt wird in New York City gebaut?
Wie viele gelbe Taxis fahren in New York?
Wo endet die Schwebebahn, die auf Roosevelt Island beginnt?
Mit welcher Branche wird der Broadway in Verbindung gebracht?
Mit welcher Branche wird die Wall Street in Verbindung gebracht?
Mit welcher Branche wird Madison Avenue in Verbindung gebracht?
Welche New Yorker Straße wird mit Mode in Verbindung gebracht?
Zu welcher Zeit müssen Autofahrer in New York am ehesten mit Staus rechnen?
Welcher geografische Teil von Connecticut ist über die Autobahn mit New York verbunden?
Welchen Teil New Jerseys kann man von New York aus über die Schnellstraße erreichen?
Auf welcher Insel liegt der Stadtteil Brooklyn?
Queens liegt auf welchem Teil von Long Island?
Der Bezirk Staten Island liegt hauptsächlich auf welcher Insel?
Welchen architektonischen Stil spiegelt die Throgs Neck Bridge wider?
Welche Art von Konstruktion wurde bei der Queensboro Bridge verwendet?
Wie viele saubere Diesel- und Hybridtaxis gab es 2010 in New York City?
Welcher Prozentsatz der New Yorker Taxiflotte war 2010 sauberer Diesel oder Hybrid?
Welchen prozentualen Rückgang der Treibhausgase will Bürgermeister de Blasio bis 2050 erreichen?
Wie heißt ein bemerkenswertes grünes Bürogebäude in New York?
Welcher Rechtsfall wollte die Umweltschutzbehörde zu regelmäßigen Treibhausgasen zwingen?
Wie lang ist Newtown Creek in Kilometern?
Wie viele Kubikmeter Öl sollen sich in Newtown Creek befinden?
Welcher bemerkenswerte versehentliche Austritt fossiler Brennstoffe ereignete sich in Newtown Creek?
Welche Art von Regierung hat New York City?
In welchem Jahr übernahm New York City die Regierungsform Bürgermeister-Rat?
Welche nummerierte Abteilung des Obersten Gerichtshofs befindet sich in Brooklyn?
In welchem Bezirk befindet sich die Berufungsabteilung des Obersten Gerichtshofs?
Zu welchem Regierungszweig gehören die Verwaltungsgerichte?
In welchem Bezirk befindet sich das Hauptgebäude des Bezirksgerichts für den südlichen Bezirk von New York?
Welches Bundesbezirksgericht hat sein Hauptgerichtsgebäude in Brooklyn?
Auf welchem Platz befindet sich der Internationale Handelsgerichtshof der USA?
Welches Bundesbezirksgericht ist für Staten Island zuständig?
In welchem Stadtbezirk befindet sich das New Yorker Rathaus?
Vier Fünftel der Postleitzahlen, die die höchste Menge an politischen Spenden in den Vereinigten Staaten liefern, befinden sich in welchem Bezirk?
Welche Postleitzahl war für die meisten Spenden bei den Präsidentschaftswahlen 2004 für beide Kandidaten verantwortlich?
Wie viel Geld in Cent erhält New York City für jeden Dollar, der an Bundessteuern gezahlt wird?
Wie viel mehr Geld gibt die Stadt dem Staat New York jährlich, als sie einnimmt?
Wie viel mehr Geld gibt New York City jedes Jahr an die Bundesregierung, als sie zurückbekommt?
Wie heißt das neue Sister City Program der Stadt New York, Inc.?
In welchem Jahr wurde das Sister City Program der Stadt New York, Inc. umbenannt?
Wann kam To Kill a Mockingbird zum ersten Mal in Umlauf?
Welchen Preis hat To Kill a Mockingbird gewonnen?
Wer schrieb To Kill a Mockingbird?
Wer schrieb den Roman To Kill a Mockingbird?
In welchem Jahr wurde To Kill a Mockingbird zuerst veröffentlicht?
Auf wen stützte Lee die Charaktere in To Kill a Mockingbird?
To Kill a Mockingbird wird weithin in welchen Ländern Schulen gelesen?
Welches Genre des Buches ist To Kill a Mockingbird?
Einige der zentralen Themen des Buches sind, was genau?
In welcher Region Amerikas spielte der Roman?
Was hat dazu geführt, dass die Verwendung des Romans in Klassenzimmern in Frage gestellt wurde?
Wer sammelte Eindrücke von To Kill a Mockingbird von anderen Autoren und berühmten Menschen?
In welchem Jahr rangierten britische Bibliothekare To Kill a Mockingbird vor der Bibel?
Wann wurde To Kill a Mockingbird verfilmt?
Seit wann wird jedes Jahr in Monroeville, Alabama, ein Theaterstück für das Buch aufgeführt?
Wer war der Regisseur der Verfilmung?
Britische Bibliothekare rangierten das Buch 2006 vor welchem berühmten Band?
Wer schrieb das Drehbuch für den Film von 1962?
Wer führte 1962 Regie?
Was ist Harper Lees Heimatstadt?
Wann starb Harper Lee?
Was ist die einzige andere Arbeit, die Harper Lee veröffentlicht?
Wie heißt Lees zweites veröffentlichtes Werk?
Wann wurde das zweite Buch veröffentlicht?
Wann starb Lee?
Mit wem freundete sich Harper Lee in ihrer Kindheit an?
In welchem Jahr packte Harper Lee ihre Sachen, um in New York City zu leben?
Welchen Job hat Harper Lee in New York City angetreten?
In welchem Staat verbrachte Harper Lee ihre Kindheit?
In welchem Jahr wurde Harper Lee geboren?
Mit wem war der berühmte Schriftsteller Lee eng befreundet?
Wo besuchte Lee das College?
Wo besuchte Lee die juristische Fakultät?
Welcher Verlag hat To Kill a Mockingbird gekauft?
Wie hieß der erste Entwurf von To Kill a Mockingbird?
Wer war der Herausgeber, der den ersten Entwurf von To Kill a Mockingbird in die Hände bekam?
Wie hieß die Herausgeberin, die Lee half, ihr Buch zu Ende zu bringen?
Unter welchen Beschwerden litt Harper Lees Mutter?
Welchen Beruf hatte Harper Lees Vater?
Lee modellierte die Figur Atticus nach welcher Schicht?
Wann begann To Kill a Mockingbird in Umlauf zu kommen?
Wie lange hat Lee das Buch geschrieben?
Durch den teilweisen Nachdruck welcher Publikation wurde das Buch einer breiten Öffentlichkeit zugänglich gemacht?
Wo ist der Schauplatz für To Kill a Mockingbird?
Wie viele Jahre dauert die Geschichte von To Kill a Mockingbird?
Wie viele Kinder hat der Protagonist Atticus Finch?
Atticus Finchs Kinder freunden sich während der Geschichte mit wem an?
Wie heißt die Stadt, in der die Geschichte spielt?
In welcher historischen Epoche spielt das Buch?
Wer ist die Hauptfigur des Buches?
Wie hieß die Frau, die in dem Buch angeblich vergewaltigt wurde?
Wie heißt Atticus "Mandantin im Vergewaltigungsprozess?
Wer hielt den Mob auf, indem er sie beschämte?
Wie heißen die Kinder von Atticus Finch in dem Buch?
Wo beobachten Jem, Scout und Dill den Prozess gegen Tom Robinson?
Wo sehen die drei Kinder den Prozess?
Was passiert mit Tom, wenn er versucht, dem Gefängnis zu entkommen?
Wen hat Bob Ewell während der Geschichte angegriffen?
Welches Ereignis haben Jem und Scout besucht, bevor sie nachts angegriffen wurden?
Wer rettete Jem und Scout vor Bob Ewell?
Wer griff Scout und Jem an?
Wer rettete Scout und Jem?
Wie hieß der Polizist, der Bob Ewells Leiche entdeckte?
Wie starb Ewell laut Sheriff Tate?
Harper Lee hat erklärt, dass To Kill a Mockingbird nicht das Genre des Buches ist?
In welchem Jahr vertrat Harper Lees Vater zwei schwarze Männer, die des Mordes angeklagt waren?
In welchem Alter starb Harper Lees Mutter?
Welche Titel behielt Lees Vater bei der Lokalzeitung?
Wo lebte Truman Capote im Verhältnis zu Lee?
In welchem Jahr gingen Lee und Capote gemeinsam nach Kansas?
Morde waren die Grundlage für welche Geschichte, die Capote schrieb?
Wem wurde die Figur Dill nachempfunden?
Worauf haben Lee und Capote ihre Kindheitsgeschichten geschrieben?
Welchen Begriff verwendete Capote, um Lee und sich selbst zu beschreiben?
In welchem Alter war Lee, als eine weiße Frau einen Schwarzen der Vergewaltigung bezichtigte?
Wie hieß der Schwarze, dem in Lees Stadt Vergewaltigung vorgeworfen wurde, als sie zehn Jahre alt war?
Wie hieß der schwarze Teenager, auf dem Tom Robinson angeblich beruhte?
Emmett Tills Tod löste welche politische Bewegung in den 50er Jahren aus?
Welchem Zweck diente Tom Robinsons Prozess in dem Buch?
Wessen Tod war ein Katalysator für die Bürgerrechtsbewegung?
Welche beiden Formen des Humors finden sich am häufigsten in To Kill a Mockingbird?
Lee verwendet welche Schreibweisen, um Humor in einer tragischen Geschichte zum Ausdruck zu bringen?
Wo fängt Jem einen Schulkameraden in der Geschichte ein?
Wie heißt das Dienstmädchen, das im Haushalt der Finken arbeitet?
Wie reagiert Scout auf das Publikum?
Was rettet Scouts Leben?
Welches Genre des Buches wird typischerweise To Kill a Mockingbird genannt?
Welchen Begriff verwendete Lee, um das Gerichtsgebäude der Stadt zu beschreiben?
Wen verehrt der Pfadfinder über alle anderen?
Wie hieß der Nachbar, von dem Jem nach Tom Robinsons Prozess ebenfalls spricht?
Was des Jem schwer zu verstehen ist?
Wann fand der Montgomery-Bus-Boykott statt?
Viele Rezensenten meinen, dass es im zweiten Teil des Buches um welches Thema geht?
Die Hauptgeschworenen in Tom Robinsons Prozess waren alle welche Rasse?
Wie starb Tom Robinson im Roman?
Welche Strafe erhielten schwarze Männer zur Zeit des Romans für wahrgenommenen sexuellen Kontakt mit einer weißen Frau?
Wer bestand aus Toms Jury?
Wie oft wurde Tom angeschossen?
Atticus hat die Aufgabe, welches Tier im Roman zu töten?
Wofür schießt Atticus den tollwütigen Hund symbolisch ab?
Wer kocht bei den Finken?
Wer ist der Bruder von Atticus Finch?
Wen neckt und demütigt Pfadfinder in ihrem Haus?
Welcher Autor wollte Lee sein?
Beide Autoren schätzten, was wichtiger war als das gesellschaftliche Ansehen?
Werden die Wohlhabenden als reich oder arm betrachtet?
Welche beiden Faktoren führten Lee zu verstärkten Vorurteilen?
Die urteilsfreie Haltung der Kinder gab ihnen ein besseres Verständnis dessen, was?
Frau Dubose leidet an einer Sucht nach dem, was?
Wer ist das moralische Zentrum des Romans?
Der Roman untersucht verschiedene Formen welcher Charakteristik?
Wer hat die einzige Biografie Harper Lees geschrieben?
Wer schrieb das einzige Buch über Harper Lee?
Welches der Bücher, so Shields, sei grundlegend und universell?
Wer, glaubt Scout, könnte einsamer sein als Boo Radley?
Wer sind die wichtigsten weiblichen Vorbilder für Scout während der Geschichte?
Wer sind die beiden wichtigsten weiblichen Modelle von Scout?
Wer züchtigt Scout für die Art und Weise, wie sie sich kleidet und beschuldigt sie, ihren Familiennamen zu ruinieren?
Tomboy Scout wird erwachsen, um was zu werden?
Welche Figur sollte in dem Buch ihr Kind belästigen?
Wer war der einzige Vater, der nicht missbraucht wurde?
Welche Figur wird in dem Buch dafür gescholten, eine schwarze Frau zu heiraten?
Wer, so spekuliert Charles Lamb, waren einst Kinder?
Wie heißt das Pfadfinderlager in rosa Baumwolle?
Welches Tier dient im Buch als Symbol?
Harper Lees Mutter hieß wie?
Welchen Vogel hält Atticus Finch für eine "zu tötende Sünde"?
Welcher Vogel ist nach Atticus eine Sünde, wenn er geschossen wird?
Welcher Vogel ist laut Miss Maudie nie schädlich?
Symbolisch ist das Töten eines Spotts das Töten dessen, was Edwin Bruell zufolge geschieht?
Reader 's Digest enthielt To Kill a Mockingbird in welchem ihrer Programme?
Die Verfügbarkeit des Buches hat sich durch die Aufnahme in welchen Buchdienst erhöht?
Nach einem Jahr, als To Kill a Mockingbird zum ersten Mal erschien, in wie vielen Sprachen wurde es gedruckt?
In wie vielen Sprachen wurde To Kill a Mockingbird bis heute gedruckt?
Wie viele Exemplare hat To Kill a Mockingbird seit seinem Erscheinen verkauft?
Wie viele Exemplare des Buches wurden verkauft?
In wie viele Sprachen wurde das Buch übersetzt?
Die Eindrücke des Romans wurden in einem Buch mit dem Titel What?
Wer war Harper Lees Schwester?
Welches Buch hat die Eindrücke der Erwachsenen und ihrer Kinder über den Roman zusammengetragen?
Atticus Finchs Integrität ist zu einem Modell für welchen Job geworden?
Atticus Finch ist ein Modell dessen, was Juristen mögen?
In welchem Jahr wurde in Alabama eine Statue des Atticus errichtet?
Harper Lee erhielt 2008 eine Mitgliedschaft bei dem, was?
Was hat die Anwaltskammer des Bundesstaates Alabama Lee 2008 verliehen?
To Kill a Mockingbird wurde in welchem Jahr erstmals an amerikanischen Schulen studiert?
Die American Library Associated rangierte To Kill a Mockingbird wo auf ihren am häufigsten beanstandeten Büchern der Jahre 2000-2009?
In welchem Jahr wurde das Buch zum Unterrichtsgegenstand?
Welchen Rang nahm das Buch laut der American Library Association zwischen 2000 und 2009 unter den am häufigsten beanstandeten Büchern ein?
Wann tauchte die erste große Kontroverse aus dem Buch auf?
Welches Ereignis des Romans wurde heftig dafür kritisiert, ein Komplott zu sein?
Welche Nebenhandlung des Buches erhielt in Leserbriefen an Lokalzeitungen die meisten Beschwerden?
Welches Buch, so die National Education Association, erhielt 1968 als einziges mehr Beschwerden?
Welche Bewegung in den 60er Jahren hat der Roman ausgelöst?
Welchem Buch wurde zugeschrieben, den US-amerikanischen Bürgerkrieg ausgelöst zu haben?
Mit welchem anderen Buch hat Mark Childress es verglichen?
Wer war Truman Capotes Vater?
Wer soll das Buch anstelle von Harper Lee geschrieben haben?
Wie hieß Harper Lees Schwester?
Wer soll das Buch anstelle von Lee geschrieben haben?
Lees Notizen an wen helfen, dieses Gerücht zu widerlegen?
In welchem Jahr gewann To Kill a Mockingbird den Pulitzer-Preis?
Wie viele Wochen stand To Kill a Mockingbird auf der Bestsellerliste, als es den Pulitzer-Preis gewann?
Der Preis Taschenbuch des Jahres der Zeitschrift Bestsellers wurde wann verliehen?
Wann hat Harper Lee angefangen, Interviews und Fragen zu dem Buch abzulehnen?
Welche bedeutende Auszeichnung erhielt das Buch 1961?
In welchem Jahr hörte Lee auf, Interviews über das Buch zu geben?
In welchem Jahr wurde Lee in die Ehrenakademie von Alabama aufgenommen?
Im Jahr 2004 wurde der Roman von wie vielen Gemeinschaften für stadtweite Leseprogramme ausgewählt, mehr als jedes andere Buch?
Welcher Bürgermeister der Stadt wählte 2001 To Kill a Mockingbird zu seinem Lieblingsbuch?
Welcher Bürgermeister der Stadt hat mit dem Buch ein Leseprogramm initiiert?
Wie viele Gemeinden nutzten das Buch im Jahr 2004 als Teil ihrer Leseprogramme?
Welche Schule hat Lee 2006 die Ehrendoktorwürde verliehen?
Welcher US-Präsident verlieh Lee die Presidential Medal of Freedom?
Wann erhielt Lee die Freiheitsmedaille des Präsidenten?
Welche Universität verlieh Lee 2006 die Ehrendoktorwürde?
Welcher Präsident hat Lee 2007 die Presidential Medal of Freedom verliehen?
In welchem Jahr wurde das Buch verfilmt?
Wer spielte Atticus Finch im gleichnamigen Film von 1962?
Welcher Schauspieler erhielt 1962 einen Oscar für seine Rolle des Atticus Finch in der Verfilmung des Buchs?
Welchen Gegenstand gab Lee dem Schauspieler Gregory Peck, nachdem er Atticus Finch dargestellt hatte?
Welcher von Gregory Pecks Verwandten wurde nach Harper Lee benannt?
Welchen persönlichen Effekt hat Lee auf Peck gehabt?
Welcher von Pecks Verwandten wurde zu Ehren Lees Harper genannt?
Wann tauchte Lee zufällig in der öffentlichen Bibliothek von Los Angeles auf?
Wie nannte Pecks Witwe Lee?
Wer hat aus dem Roman ein Theaterstück gemacht?
Wann wurde das Stück To Kill a Mockingbird zum ersten Mal aufgeführt?
Welche Stadt bezeichnete sich selbst als "Die literarische Hauptstadt von Alabama"?
Wer ist die Besetzung des alljährlichen Theaterstücks, das auf dem in Monroeville aufgeführten Buch basiert?
Was passiert während der Szene im Gerichtssaal mit dem Publikum?
In welchem Land tourte Sergel 2006 herum und trat auf?
Das Stück war der Eröffnungsakt für die Saison 2013 an welchem Ort?
Wer spielte in den britischen Kinoproduktionen des Films in den Jahren 2006 und 2011 Atticus Finch?
Wann wurde Go Set a Watchman der Öffentlichkeit vorgestellt?
Go Set a Watchman war in welchem Jahr fertig?
Wie viele Jahre nach To Kill a Mockingbird spielt Go Set A Watchman?
Wer war Harper Lees Anwalt?
Wie lautet der frühere Entwurf des Buches mit dem Titel?
In welchem Jahr wurde Watchman fertiggestellt?
Wie viele Jahre nach Mockingbird wurde Watchman eingestellt?
Um welche beiden ernsten moralischen Fragen geht es in dem Roman?
Wer ist die Hauptfigur des Romans?
Was ist Lees stärkste Schreibweise?
Welche Erzähltechnik verwendet Lee, um die Perspektive des Erwachsenen mit den Beobachtungen des Kindes zu verbinden?
Lee zufolge brachte ihr Buch lediglich einen christlichen Ehrenkodex und Verhaltenskodex zum Ausdruck, der von wem geerbt wurde.
Neben der Faszination der Kinder für Boo ging es im ersten Teil des Buches um ihre Gefühle für was?
Lees detaillierte Erklärungen des Verhaltens der Charaktere veranlassten einen Autor, das Buch als was zu katagorisieren?
Pfadfinder definierten Menschen, die mit dem, was sie hatten, ihr Bestes taten, als wer?
Was treibt die Handlung des Buches mehr an als die Figuren?
Wer ist das Hauptbeispiel für einen Unschuldigen, der im Roman zerstört wird?
Was sieht Pfadfinder symbolisch als Spottvogel?
Laut Atticus sind die meisten Menschen wie, wenn man sie wirklich sieht?
Der Rezensent R. A. Dave klassifizierte den Roman wie?
Welche Zeitung schrieb, dass der Roman eine starke zeitgenössische nationale Bedeutung habe?
Welcher Rezensent nannte das Buch melodramatisch und erfunden?
Welcher Schriftsteller aus dem Süden hielt es für ein Kinderbuch?
Chimamanda Ngozi Adichie erbrach Lee vor wem?
Rosemary Goring hat Lee mit wem verbunden?
Wer kritisierte Lee im Wall Street Journal?
Wer schrieb, dass das Buch die Leser zwingt, Fragen zu stellen, ohne sie zu lösen?
Welchen Charakter haben manche Kritiker als eine Variante eines zufriedenen Sklaven betrachtet?
Welche Gruppe fand das Buch einem Berater zufolge demoralisierend?
Michael Lund kritisierte den Roman dafür, wen zu dämonisieren?
Diane McWhorter zufolge musste sich jedes Kind im Süden mit was auseinandersetzen?
McWhorter schrieb, dass die Existenz des Buches was war?
Wie zitieren die Bürger von Monroeville Zeilen aus dem Buch?
Was nennen die Einwohner von Monroeville Touristen in ihre Stadt?
Woher kommt die Sonnenenergie?
Welche Art von Energie besteht aus Licht und Wärme, die von der Sonne bereitgestellt werden?
Welche Technologien werden eingesetzt, um Sonnenenergie nutzbar zu machen?
Was ist Solarenergie?
Wie viele Terawatt Sonneneinstrahlung erhält die Erde?
Welcher Anteil der Sonneneinstrahlung wird von der Atmosphäre zurückreflektiert?
Die Gebiete, in denen die Menschen leben, erhalten typischerweise welche Bandbreite von kWh / m2 pro Tag?
Wie viele Terrawatt Strahlung erhält die Erde?
Wie viel von der Sonneneinstrahlung wird zurück ins All reflektiert?
Wie hoch ist die Sonneneinstrahlung in den bevölkerungsreichsten Gebieten?
Wo wird die Sonneneinstrahlung nicht zurück ins All reflektiert?
Welchen Prozentsatz der Erde bedecken die Ozeane der Erde?
Wie hoch ist die Durchschnittstemperatur der Erdoberfläche in Celsius?
Was ist der Prozess, durch den grüne Pflanzen Sonnenenergie in gespeicherte Energie umwandeln?
Wie viel der Erde ist von Ozeanen bedeckt?
Was ist die Ursache der atmosphärischen Zirkulation?
Wie verwandelt sich der Wasserdampf, der in warmer Luft aufsteigt, in Wolken?
Was erzeugt Wind, Wirbelstürme und Anti-Zyklone?
Wie wird der Prozess genannt, bei dem Anlagen Sonnenenergie in gespeicherte Energie umwandeln?
Jedes Jahr nimmt die Erde wie viel Sonnenenergie in Exajoule auf?
Im Jahr 2002 lieferte die Sonne in einer Stunde mehr Energie als der Mensch in welcher Zeitspanne verbrauchte?
Wie viel Energie in Exajoule fängt die Photosynthese jedes Jahr ein?
In welcher Zeitspanne kann die Sonne doppelt so viel Energie liefern wie alle nicht erneuerbaren Energiequellen auf der Erde?
Wie viel Sonnenenergie wird von der Erde absorbiert?
Wie viel Sonnenenergie wird durch Photosynthese gewonnen?
Die Menge an Sonnenenergie pro Jahr ist doppelt so hoch wie die Energie, die jemals aus welchen Ressourcen erzeugt wird?
Woher beziehen die meisten erneuerbaren Energien ihre Energie?
Wie werden Solartechnologien definiert?
Was ist eine Möglichkeit, Solartechnologien als passiv oder aktiv zu charakterisieren?
Welche erneuerbaren Energien beziehen ihre Energie nicht aus der Sonne?
Wie gewinnen erneuerbare Energien Energie aus der Sonne?
Sind angebotsseitige Solartechnologien generell aktiv oder passiv?
Sind nachfrageseitige Solartechnologien generell aktiv oder passiv?
Was ist eine aktive Solartechnik zur Energieerzeugung?
Was ist eine aktive Solartechnik zur Energieerzeugung?
Was bewirkt eine aktive Solartechnik?
Was bewirkt eine passive Solartechnik?
Wie hieß der Erfinder, der 1897 einen Solarmotor baute?
In welchem Jahr wurde die Sun Power Company gegründet?
In welchem Jahr ließ Shuman sein Solarmotorsystem patentieren?
Wer ist Frank Shuman?
In welchem Jahr baute Solarmotor seinen Solarmotor?
Womit wurde der Solarmotor angetrieben?
In welchem Jahr wurde die Sun Power Company gegründet?
In welchem Jahr patentierte Frank Shuman seinen Solarmotor?
Wo baute Shuman das erste solarthermische Kraftwerk der Welt?
Wie viele Liter Wasser pro Minute pumpte Shumans Motor in Litern?
In welchem Jahrzehnt wurden Shumans Vorstellungen über Solarenergie wiederbelebt?
Wo wurde das erste solarthermische Kraftwerk gebaut?
Womit wurde der Antriebsmotor der Anlagen angetrieben?
Aus welchem Fluss pumpte der Motor Wasser?
Was hat das Wachstum der Solarenergie gebremst?
Wann wurde das Interesse an Solarenergie wiederhergestellt?
Laut Shuman, bis zu welchem Prozentsatz des Warmwassers kann durch Solaranlagen bereitgestellt werden?
Was nutzen solare Warmwassersysteme, um Wasser zu erwärmen?
Wie viel Warmwasser kann durch Solaranlagen in niedrigen geografischen Breiten produziert werden?
Was ist eine gängige Art von solarem Warmwasserbereiter?
Welche Art von solarer Warmwasserbereitung wird verwendet, um Pools zu heizen?
Wie hoch war die Gesamtkapazität solarer Warmwassersysteme im Jahr 2007 in Gigawatt?
Über 90% der Haushalte nutzen solare Warmwassersysteme in welchen beiden Ländern?
Wie hoch ist die Kapazität einer solaren Warmwasseranlage?
Welches Land ist führend bei der Einführung solarbetriebener Warmwassersysteme?
Welcher Prozentsatz der Haushalte nutzt solare Warmwassersysteme in Israel und Zypern?
In welchen Ländern wird solares Warmwasser hauptsächlich für Schwimmbäder verwendet?
Welcher Anteil der Energie in gewerblichen Gebäuden stammt aus HLK-Anlagen?
Wie viel Energie verbraucht eine HLK-Anlage an gewerblichen Standorten?
Wie viel Energie verbraucht eine HLK-Anlage in Wohnlagen?
Was kann verwendet werden, um einen Teil des Energieverbrauchs von HLK-Anlagen auszugleichen?
Was für eine Masse sind Materialien, die zur Wärmespeicherung verwendet werden können?
Was ist thermische Masse?
Was sind typische thermische Massenmaterialien?
Wie wird die thermische Masse genutzt, um Gebäude kühl zu halten?
Was ist ein Etwas, das die Größe der thermischen Masse bestimmt?
Was reduziert die thermische Masse den Bedarf?
Was für ein System ist ein Solarschornstein?
Was ist ein Solarschornstein?
Woraus besteht ein Solarschornstein?
Wie kann die Leistung eines Solarschornsteins verbessert werden?
Die Platzierung von Laubbäumen auf der der Äquatorseite zugewandten Seite eines Gebäudes kann sich in welcher Jahreszeit negativ auf die Sonnenverfügbarkeit auswirken?
Was ist etwas, das verwendet wird, um solare Heizung und Kühlung zu steuern?
Wie viel Sonneneinstrahlung wird durch blattlose Bäume blockiert?
Warum sollten Bäume nicht an der Seite eines dem Äquator zugewandten Gebäudes gepflanzt werden?
Auf welcher Seite eines Gebäudes sollten Bäume gepflanzt werden, ohne die Sonneneinstrahlung im Winter stark zu beeinträchtigen?
Horace de Saussure baute in welchem Jahr den ersten Kastenkocher?
Reflektorherde können Temperaturen in Celsius von bis zu was erreichen?
Wofür werden Solarkocher verwendet?
Was sind die drei Hauptkategorien von Solarkochern?
Wer hat den Kochtopf erschaffen?
Was ist der typische Temperaturbereich für einen Kastenherd?
Was brauchen Reflektorherde, um zu funktionieren?
Das Solar Total Energy Project hatte ein Feld von wie vielen Parabolschalen?
Sind durchsichtige Kollektoren mehr oder weniger kostengünstig als verglaste Kollektionssysteme?
Was sind einige Beispiele für solare Konzentrationstechnologien?
Was war die erste kommerzielle Solaranlage?
Was ist eine der ältesten Verwendungen von Solarenergie?
Was sind Dinge, mit denen man Kleidung trocknet, ohne Strom zu verbrauchen?
Was sind unverglaste Transpirationssammler?
In welchem Jahr wurde in Las Salinas ein großes Solardestillationsprojekt errichtet?
Was wird verwendet, um Salz- oder Brackwasser trinkbar zu machen?
Von wem stammt die erste Aufzeichnung der Solardestillation?
Wann entstand die erste große Solardestillationsanlage?
Wie viel Wasser wurde von der Anlage produziert?
Was ist ein Beispiel für ein Solardestillationsdesign?
Welche Organisation empfiehlt die solare Wasserdesinfektion?
Wie lange sollten die mit Wasser gefüllten Plastikflaschen während der solaren Wasserdesinfektion dem Sonnenlicht ausgesetzt sein?
Was sagt die Weltgesundheitsorganisation zur solaren Wasserdesinfektion?
Wie viele Menschen benutzen Solarwasser zur Desinfektion ihres Trinkwassers?
Was ist ein möglicher negativer Effekt von Algen in Wasserstabilisierungsteichen?
Aus welchem Grund würde Solarenergie in einem Wasserstabilisierungsteich verwendet werden?
Was ist ein Grund, warum das Wasser aus einem Wasserstabilisierungsteich unbrauchbar sein kann?
Bis zu welchem Jahr soll Solarenergie zur größten Stromquelle der Welt werden?
Wann soll Solarenergie zur größten Stromquelle werden?
In welcher Wüste steht das größte Solarkraftwerk der Welt?
Weniger als 1% des weltweiten Stromnetzes wurde in welchem Jahr durch Sonnenenergie erzeugt?
Was ist das größte Solarkraftwerk der Welt?
Wo befindet sich das größte Solarkraftwerk der Welt?
Was sind die größten Photovoltaik-Solaranlagen?
Wer baute in den 1880er Jahren die erste Solarzelle?
In welchem Jahr wurde die kristalline Silizium-Solarzelle gebaut?
Was ist in den letzten 20 Jahren mit der Photovoltaik passiert?
Was ist eine Solarzelle?
Wer schuf die erste Solarzelle?
Wer schuf die erste Solarzelle aus Silberselenid anstelle von Kupferoxid?
Wer schuf die kristalline Silizium-Solarzelle?
In all den verschiedenen CSP-Systemen wird konzentriertes Sonnenlicht verwendet, um was zu erwärmen?
Was nutzen konzentrierende Solarstromanlagen?
Wozu wird die Wärme einer konzentrierenden Solarstromanlage genutzt?
Was ist eine der am weitesten entwickelten Technologien zur konzentrierenden Solarenergie?
Was haben konzentrierende Solarkrafttechnologien gemeinsam?
Was ist ein klassisches Beispiel für passives Solardesign?
Was ist ein gemeinsames Merkmal der passiven Solararchitektur?
Was entsteht, wenn die Eigenschaften der passiven Solararchitektur an die Umwelt angepasst werden?
Was ist ein Beispiel für passives Solardesign?
Welche Art von Ausrüstung kann die Systemleistung verbessern?
UHI ist die Abkürzung für was?
Ein Programm in Los Angeles glaubt, dass mit einer Milliarde Dollar die Stadttemperaturen um etwa wie viele Grad Celsius gesenkt werden könnten?
Wie heißen die Ballungsräume mit höheren Temperaturen als die umliegenden?
Welche Materialien absorbieren Sonnenlicht und erzeugen höhere Temperaturen als natürliche Materialien?
Wie kann man die hohen Temperaturen, die in städtischen Wärmeinseln entstehen, reduzieren?
Was haben englische und französische Bauern während der Kleinen Eiszeit genutzt, um die Sammlung von Sonnenenergie zu steigern?
Was machen die Winzer mit der Solartechnologie?
Warum versuchen Landwirtschaft und Gartenbau, die gewonnene Sonnenenergie bestmöglich zu nutzen?
Welche Techniken werden verwendet, um die Pflanzenproduktion zu verbessern?
Was haben französische und englische Bauern während der Kleinen Eiszeit getan, um mehr Sonnenenergie zu gewinnen?
Was war der Zweck der von französischen und englischen Bauern errichteten Obstmauern?
Wann wurden die ersten Gewächshäuser genutzt?
In welchem Jahrhundert wurden die ersten modernen Gewächshäuser gebaut?
Was machen Gewächshäuser mit Solarenergie?
Was ist ein Zweck eines Gewächshauses?
Was war eine der ersten Nutzungen eines Gewächshauses?
Wo wurden die ersten modernen Gewächshäuser gebaut?
Wie heißt das alle zwei Jahre stattfindende Autorennen mit Solarantrieb?
Wie hoch war die Durchschnittsgeschwindigkeit des Siegers der World Solar Challenge 2007 in km / h?
Was ist die World Solar Challenge?
Wann wurde die World Solar Challenge ins Leben gerufen?
Wie hoch war 1987 die Durchschnittsgeschwindigkeit eines siegreichen Solarautos?
Wie hoch war die Durchschnittsgeschwindigkeit eines siegreichen solarbetriebenen Autos bis 2007?
Was gibt es noch ähnliche Autorennen, bei denen Solarfahrzeuge zum Einsatz kommen?
In welchem Jahr wurde das erste praktische Solarboot gebaut?
Wann wurde das erste solarbetriebene Boot gebaut?
Wer überquerte zum ersten Mal den Pazifik mit einem solarbetriebenen Boot?
Wie hieß das erste Solarboot, das den Atlantik überquerte?
Welche Höhe erreichte der Solar Riser in Fuß?
Wie heißt das Flugzeug, das 2015 mit Sonnenenergie den Globus umrundet?
Wann fand der erste unbemannte Flug eines solarbetriebenen Flugzeugs statt?
Wann wurde der erste solarbetriebene bemannte Flug unternommen?
Wann hat die Solar Challenger den Ärmelkanal überquert?
Wo flog Eric Scott Raymond 1990 mit einem solarbetriebenen Flugzeug?
Wie lange kann das solarbetriebene Flugzeug Solar Impulse in der Luft bleiben?
Was ist eine mögliche Alternative zur Herstellung kohlenstoffbasierter Kraftstoffe aus der Reduktion von Kohlendioxid?
Welcher Prozess wandelt Sonnenenergie in speicherbare und transportierbare Brennstoffe um?
Welcher solare Prozess kann genutzt werden, um verschiedene Brennstoffe zu produzieren?
Wie heißt der Prozess, der am Weizmann-Institut entwickelt wird?
Was bringt der Solznic-Prozess?
Was ist seit den 1970er Jahren ein Schwerpunkt der solarchemischen Forschung?
Was ist neben der Elektrolyse einer der untersuchten thermochemischen Prozesse?
Wie heißt das Verfahren, das vom Weizmann-Institut entwickelt wird?
In welcher Form speichern thermische Massensysteme Sonnenenergie?
Wie wird das System genannt, das Sonnenenergie in Form von Wärme speichern kann?
Welche Materialien werden in thermischen Speichern verwendet?
Was kann mit einem thermischen Massensystem erreicht werden?
Paraffinwachs ist ein Beispiel für welche Art von Speichermedien?
Wo wurde die erste Glauber Salzheizung zum ersten Mal eingesetzt?
Was sind einige Beispiele für Phasenwechselmaterialien?
Was sind die ungefähren Temperaturen, die durch Phasenwechselmaterialien erreicht werden können?
Wie hieß die Heizungsanlage, die Glaubers Salz zum ersten Mal einsetzte?
Warum sind Salze gut für die Wärmespeicherung?
Wie viel Energie konnte die Solar Two mit Hilfe von Salzen speichern?
Wo speichern netzunabhängige PV-Anlagen überschüssigen Strom?
Was nutzen netzunabhängige PV-Anlagen, um überschüssigen Strom zu speichern?
Wie heißen die Programme, die den Haushalten Kredite für die Lieferung von Strom ins Netz gewähren?
Wie erfolgt die Kreditvergabe an Haushalte?
Warum ist ein zweiter Zähler normalerweise unnötig, um den Stromverbrauch zu überwachen?
Wenn aufgrund des hohen Bedarfs Wasser freigesetzt wird, wird die Pumpe unbrauchbar.
Pumpspeicherkraftwerke speichern Energie in welcher Form?
Wie wird die durch Pumpspeicherkraftwerke gespeicherte Energie zurückgewonnen?
Das Ölembargo in welchem Jahr war ein Faktor, der zur Neuordnung der Energiepolitik beigetragen hat?
Was hat in den 1970er Jahren die Aufmerksamkeit auf Solartechnologien gelenkt?
Wie heißen einige der Anreizprogramme zur Förderung der Solartechnologie?
Wie heißt die Forschungseinrichtung für Solarenergie in den USA?
Wie heißt die Forschungseinrichtung für Solarenergie in Japan?
Wie heißt die Solarenergieforschungsanlage in Deutschland?
Die Solarwarmwasserbereiter, die in den 1890er Jahren in den USA eingeführt wurden, wuchsen bis zu welchem Zeitraum?
Mit welcher durchschnittlichen Rate hat sich die solare Warmwasserbereitung seit 1999 entwickelt?
Wann begann in den USA der Einsatz solarer Warmwasserbereiter?
Warum ging das Interesse an solarer Warmwasserbereitung in den 1980er Jahren zurück?
Wachstum der solaren Warmwasserbereitung Entwicklung hat durchschnittlich wie viel pro Jahr seit 1999
Wie hoch war die geschätzte Kapazität der solaren Warmwasserbereitung und -kühlung im Jahr 2007?
Welche Organisation glaubt, dass Solarenergie einige unserer drängendsten Probleme lösen kann?
Wer hat gesagt, dass Solarenergie zur Lösung einiger der drängendsten Probleme der Welt beitragen kann?
ISO 9050 bezieht sich auf Normen, wofür?
ISO 10217 bezieht sich auf Normen, wofür?
Wie heißt die Norm, die sich auf Glas im Bauwesen bezieht?
Wie heißt die Norm im Zusammenhang mit den Materialien, die in solaren Warmwasserbereitern verwendet werden?
Was sind die Technologien, mit denen Sonnenenergie gewonnen wird?
Welche aktiven Solartechniken werden verwendet, um Sonnenenergie nutzbar zu machen?
Was ist ein Beispiel für eine passive Solartechnik?
Wie hoch war der weltweite Energieverbrauch im Jahr 2012?
Wie hoch ist das jährliche Potenzial der Solarenergie?
Was Solarenergie zu einer attraktiven Stromquelle macht > Kleine Zeitung
Wer schätzte das jährliche Potenzial der Solarenergie im Jahr 2000?
Wie wird Solarenergie die Energiesicherheit erhöhen?
Welche Kosten werden durch Solarenergie gesenkt?
Was sind die Kosten von Anreizen zur Produktion von Solarenergie zu berücksichtigen?
Welchen Einfluss wird Solarenergie auf den Preis fossiler Brennstoffe haben?
Warum unterscheidet sich die Menge nutzbarer Sonnenenergie von der Menge in der Nähe der Planetenoberfläche?
Warum wirkt sich die Geografie auf die Menge der verfügbaren Sonnenenergie aus?
Wie wird der Prozess genannt, der die Sonnenenergie in Gebieten weiter entfernt vom Äquator der Erde erhöhen kann?
Warum wirkt sich die Zeit auf die Menge der verfügbaren Sonnenenergie aus?
Wie wirkt sich die Bewölkung auf die verfügbare Menge an Sonnenenergie aus?
Warum wirkt sich die Verfügbarkeit von Land auf die Solarenergie aus?
Warum sind Dächer ein guter Ort für Sonnenkollektoren?
Welche Faktoren wurden bei der im Jahr 2000 veröffentlichten Schätzung zur Solarenergie berücksichtigt?
Wie hoch war das Gesamtpotenzial der Solarenergie in der Schätzung?
Was ist Solarenergie?
Wie wird Sonnenlicht in Strom umgewandelt?
Was nutzt eine konzentrierte Solarstromanlage?
Was ist der Zweck einer konzentrierten Solarstromanlage?
Mit welcher Methode wandelt die Photovoltaikanlage Licht in Strom um?
Was hat das Design seit Beginn der Architekturgeschichte beeinflusst?
Wer hat zuerst Solararchitektur genutzt?
In welche Richtung richteten sich die von den Griechen und Chinesen errichteten Gebäude?
Was ist ein Solarballon?
Was passiert, wenn Sonnenlicht auf einen Solarballon fällt?
Worauf beschränkt sich der Einsatz von Solarballons normalerweise?
Warum ist der Einsatz von Solarballons typischerweise auf den Spielzeugmarkt beschränkt?
Warum wurde die Solartechnologie in den 1860er Jahren entwickelt?
Was hat die Entwicklung der Solartechnologien im frühen 20. Jahrhundert verlangsamt?
Laut einem Bericht aus dem Jahr 2011 könnte Solarenergie bis zu welchem Jahr ein Drittel der weltweiten Energie liefern?
Was könnte die Energie der Sonne zur Begrenzung des Klimawandels beitragen?
Was sind einige der Reiche und Dynastien, die auch über dieses Land herrschten?
Welche anderen Kulturen beherrschten das Gebiet?
Was war das Territorium Tadschikistans während der Jungsteinzeit und der Bronzezeit?
Wann wurde Tadschikistan eine unabhängige Nation?
In welchen Jahren fand der Bürgerkrieg statt?
Was waren einige der verschiedenen Verwandtschaften und Menschen, die Tadschikistan Heimat nannten?
Was sind einige der Reiche und Dynastien, die diese Richtung beherrschten?
In welchem Jahr wurde Tadschikistan eine unabhängige Nation?
Welche Jahre hat der Krieg gedauert?
Wann wurden die Tadschiken Teil der Sowjetarmee?
Wie viele tadschikische Truppen kämpften im Zweiten Weltkrieg gegen Deutschland, Finnland und Japan?
Welcher Prozentsatz der Tadschiken wurde während des Krieges getötet?
Was entwickelte sich nicht so schnell wie andere Sowjetrepubliken?
Wie unterschieden sich die verschiedenen Fraktionen voneinander?
Was garantierte die Waffenruhe?
Wer kam 1992 an die Macht?
Warum sind mehr als eine halbe Million Menschen geflohen?
Wer war an der Grenze stationiert?
Wo sind die französischen Truppen seit dem 11. September 2001 stationiert?
Wo befindet sich der Hauptstützpunkt der tadschikischen Luftwaffe?
Warum besuchen US-Truppen Tadschikistan immer wieder?
Wie viele Soldaten wurden im September getötet, als militante Islamisten entkamen?
Wann hat Russland angekündigt, mehr Truppen nach Tadschikistan zu entsenden?
Wann endete die Militäroperation im Rasht Valley?
Warum gab es 2010 Bedenken?
Welche Art von Regierung hat Tadschikistan?
Wer ist der Premierminister von Tadschikistan?
Wer sind die stellvertretenden Ministerpräsidenten?
Wann wurde Emomalii Rahmon zum Präsidenten gewählt?
Was für ein System ist ein dominantes Parteiensystem?
Obwohl Tadschikistan Pressefreiheit hat, was ist das Problem damit?
Was toleriert die Regierung in Bezug auf die Medien nicht?
Was berichten die lokalen Medien nicht?
Welcher Zugang wird blockiert?
Was ist die kleinste Nation in Zentralasien?
Welches Gebirge zieht sich durch Tadschikistan?
Wo ist Duschanbe?
Wo genau befindet sich Tadschikistan?
Welches Gebiet liegt unter dem Meeresspiegel?
Woher stammt das Wort Tadschikisch?
Was bedeutet Tadschikistan?
Was bedeutet das Suffix -stan?
Warum ist es schwierig, den Ursprung des Wortes Tadschikisch zu finden?
Wann war die Region unter dem tibetischen Reich und den Tschinesen?
Wer übernahm 710 die Herrschaft über das Regin?
Wer hat die persische Kontrolle über die Region wiederhergestellt?
Wie hieß die Region, als sie das kulturelle Zentrum des Iran war?
Wann war die Region unter dem tibetischen Reich und den Tschinesen?
Wer übernahm 710 die Herrschaft über das Regin?
Wann war die Region unter dem tibetischen Reich und den Tschinesen?
Wer hat die persische Kontrolle über die Region wiederhergestellt?
Wer übernahm 710 die Herrschaft über das Regin?
Wer hat die persische Kontrolle über die Region wiederhergestellt?
Wie hieß die Region, als sie das kulturelle Zentrum des Iran war?
Wie hieß die Region, als sie das kulturelle Zentrum des Iran war?
Wann war das Land unter dem tibetischen Reich und unter dem chinesischen?
Wann war Tadschikistan unter Ymayyads contorl?
Wer eroberte Tansaxania?
Wann regierte das Samanidenreich das Land?
Wann übernahm das Russische Reich Zentralasien?
Wer kontrollierte den tadschikischen Teil des russischen Trukestan?
Wofür war Russland an Tadschikistan interessiert?
Was hat Russland zwischen 1864 und 1885 getan?
Wer regierte 1885 in Tadschikistan?
Wie haben sich die Jadidisten im späten 19. Jahrhundert etabliert?
Wen sahen die Jadidisten als Bedrohung?
Wann war der Aufstand gegen das Khanat Kokand?
Warum griffen Demonstranten russische Soldaten in Khujand an?
Wer zog in den Krieg gegen die bolschewistischen Armeen?
Was zogen sie in den Krieg gegen den Bolschewismus?
Wer hat den Krieg gewonnen?
Welche Religionen wurden abgeschreckt, so dass ihre Gotteshäuser geschlossen wurden?
Was wurde 1924 als Teil Usbekistans geschaffen?
Wo war die Expansion von Baumwolle und Landwirtschaft hauptsächlich?
Was passierte zwischen 1927 und 1934?
Welche Zwangsumsiedlung gab es in ganz Tadschikistan?
Wer leitete die Säuberungen der Sowjets?
Wie viele Menschen wurden ausgewiesen??
Wer wurde entsandt, um die ausgewiesenen Stellen zu ersetzen?
Was hat die russische Bevölkerung zwischen 1926 und 1959 getan?
Was bewirkte dies, als die Vertriebenen ersetzt wurden?
Was geschah bei den Wahlen im Februar 2010?
Warum waren die Parteien bei der Wahl 2005 verärgert?
Was hat die OSZE zu Tadschikistan gesagt?
Wie reagierte die tadschikische Regierung?
Wo liegt Tadschikistan?
Wie viele Menschen leben in Tadschikistan?
Was ist das Gebiet Tadschikistans?
Welches Land liegt den Tadschiken im Osten?
Was trennt Tadschikistan und Pakistan?
Welches Land grenzt im Osten an Tadschikistan?
Wie viele Menschen leben schätzungsweise in Tadschikistan?
Was ist das Gebiet Tadschikistans?
Welches Land grenzt im Süden an Tadschikistan?
Welches Land grenzt im Westen an Tadschikistan?
Was war die erste dokumentierte Geschichte dieser Region?
Was war das moderne Tadschikistan, Teil von rund 500 BE?
Wer übernahm das Territorium und machte es zu einem Teil seines Imperiums?
Welche Stämme übernahmen im ersten Jahrhundert n. Chr. die Kontrolle über die Region?
Wann wurde der Islam in die Region gebracht?
Welches Reich brachte die islamischen Praktiken mit sich?
Welche Religionen wurden in der Region vom ersten bis zum vierten Jahrhundert praktiziert?
Wie hoch war die Wachstumsrate des BIP?
Was ist die Haupteinnahmequelle in Tadschikistan?
Worauf entfallen 60% der landwirtschaftlichen Produktion?
Wie heißt das staatliche Unternehmen, das Aluminium herstellt?
Wer versucht, Investitionen für Wasserkraft in Tadschikistan zu gewinnen?
Wofür sind die Flüsse in Tadschikistan gut?
Was ist der höchste Damm der Welt?
Was wird das Projekt CASA 1000 bewirken?
Wie hoch ist die durchschnittliche Menge, von der pro Tag gelebt wird?
Wie hoch war die Summe der Überweisungen von tadschikischen Migranten?
Wie hat Tadschikistan ihre Wirtschaft verändert?
Was war einer der Treiber des robusten Wirtschaftswachstums in Tadschikistan?
Was wird vor Ort für den heimischen Markt aufgebracht?
Was hat alles im Kampf gegen Drogen geholfen?
Für welche Art von Beschlagnahmungen ist Tadschikistan die gefährlichste Region der Welt?
Womit unterstützt UNODC Tadschikistan im Krieg gegen Drogen?
Was sind die meisten Transportmöglichkeiten?
Mit welchen Ländern hatte Tadschikistan zusammengearbeitet, um Häfen zu nutzen?
Mit welchen Ländern vereinbarte Tadschikistan den Bau einer Autobahn und einer Eisenbahn?
In welchem Jahr wurde das Abkommen unterzeichnet?
Wie viele Flughäfen hat Tadschikistan?
Was ist der wichtigste Flughafen des Landes?
Wohin gehen die internationalen Flüge?
Wie heißt der Flughafen in der Osthälfte des Landes?
Wie groß ist die tadschikische Bevölkerung ab Juli 2009?
Welcher Prozentsatz der Bevölkerung ist unter 30 Jahre alt?
Welcher Prozentsatz der Bevölkerung ist zwischen 14 und 30 Jahre alt?
Welche Sprache sprechen die Menschen in Tadschikistan?
Wie heißen die Bürger Tadschikistans?
Welche Menschen leben im Südosten des Landes?
Wie unterscheiden sie sich von den meisten Tadschiken?
Welchen Berg nennen die Pamiri ihr Zuhause?
Welche Schule wurde von der Regierung anerkannt?
Als was für einen Staat sieht sich Tadschikistan?
Was sind die beiden nationalen islamischen Feiertage?
Welcher Prozentsatz der Bevölkerung ist muslimisch?
Welche Art von Religionen gibt es?
Welche Sorgen gibt es um die Institutionen der Religionen?
Wie heißt die militante islamische Partei in Tadschikistan?
Was will die Hizb ut-Tahrir?
Wofür müssen sich Religionsgemeinschaften registrieren lassen?
Was verlangt der SCRA?
Was muss man haben, um zum öffentlichen Gebet zusammenzukommen?
Was kann passieren, wenn man sich nicht anmeldet?
Was stimmt nicht mit dem Gesundheitssystem in Tadschikistan?
Wie viele Behinderte sind in Tadschikistan registriert?
Welcher Prozentsatz des BIP wurde für Gesundheit ausgegeben?
Wie hieß das Papier, das sich die Weltbank und Tadschikistan ausgedacht hatten?
Wie viele Schuljahre gibt es im tadschikischen Schulsystem?
Was wollen sie 2016 umsetzen?
Wie heißt eine der tertiären Bildungseinrichtungen?
Wie hoch ist der Prozentsatz der Hochschulabsolventen?
Was ist Anthropologie?
Welche Art von Anthropologie beschreibt das Funktionieren von Gesellschaften auf der ganzen Welt?
Was untersucht den Einfluss von Sprache auf das gesellschaftliche Leben?
Welche Unterteilung der Anthropologie beschäftigt sich mit der langfristigen Entwicklung des menschlichen Organismus?
Wo wird Archäologie als Zweig der Anthropologie betrachtet?
In welchem Jahr hat Wien seine Gesellschaft geschaffen?
Wann wurde die Berliner Gesellschaft für Anthropologie von Rudolph Virchow gegründet?
Wann wurde die American Anthropological Association gegründet?
Wann bekam Madrid seine eigene anthropologische Gesellschaft?
Was fehlte Virchow an Darwins Schlussfolgerungen?
Was hat sich in den letzten drei Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts ausgebreitet?
Was haben alle anthropologischen Gesellschaften zugelassen?
Wer gehörte zu diesen sich ausbreitenden Organisationen?
Wie viele Bildungseinrichtungen verfügten bis 1898 über einen Lehrplan in Anthropologie?
In wie vielen Ländern unterrichteten die Institutionen Anthropologie?
Wann haben Bronislaw Malinoswki und Franz Boas ihre relevante Arbeit geleistet?
Wofür setzte sich Margaret Mead ein?
Worin hat sich die Kulturanthropologie von anderen Sozialwissenschaften durch Betonung unterschieden?
Wogegen argumentierte Boas?
Was hat die Kulturanthropologie konkret hervorgehoben?
Welche Bereiche sind in der Anthropologie gezwungen, einander gegenüberzutreten?
Was baut auf den Natur- und Sozialwissenschaften auf?
Was für eine Disziplin ist Anthropologie?
Woher stammt die frühe Anthropologie?
Welche interdisziplinären Felder hat die Anthropologie in der Entwicklung von zentraler Bedeutung?
Wodurch wurde die soziokulturelle Anthropologie stark beeinflusst?
Wann gab es eine erkenntnistheoretische Abkehr von positivistischen Traditionen in der Anthropologie?
Welche Fragen nahmen einen zentralen Platz in der Kultur- und Sozialanthropologie ein?
Welche beiden Bereiche blieben größtenteils positivistisch?
Was hat den vier Teilbereichen der Anthropologie in den letzten Jahrzehnten gefehlt?
Was verbindet die Achsen der Kultur- und Sozialanthropologie?
Welche Art von Anthropologie untersucht Beziehungen zwischen Personen und Gruppen?
Was hilft die Sozialanthropologie dabei, ein Verständnis dafür zu entwickeln?
Welche Art von Unterscheidung fehlt zwischen sozialer und kultureller Anthropologie?
Was untersucht die Art und Weise, wie Menschen die Welt um sich herum verstehen?
Was ist der Versuch, andere Gesellschaften zu ihren eigenen Bedingungen zu verstehen?
Was kann sich sowohl auf eine Methodik als auch auf das Produkt ethnographischer Forschung beziehen?
Was ist eine der grundlegenden Methoden der Sozialanthropologie?
Was ist ein unnötig kompliziertes Wort, das "begrifflich" bedeutet?
Was bedeutet es, andere Kulturen auf ihre Weise zu akzeptieren?
Warum ist die Erforschung sozialer Organisation ein zentraler Schwerpunkt der Anthropologie?
Über welche Muster steht die soziokulturelle Anthropologie morgens auf, um etwas zu lernen?
Was ist ein menschliches Universum?
Was ist das Studienobjekt der linguistischen Anthropologie?
Warum ist soziokulturelle Anthropologie an Konflikten interessiert?
Welche Feldstudien über die Vergangenheit des Menschen anhand materieller Überreste?
Was können Archäologen aus Materialresten ableiten?
Was verstehen Ethnoarchäologen besser, wenn sie lebende Menschengruppen untersuchen?
Wie lange werden tote Menschengruppen im Vergleich zu noch lebenden Populationen vermutet?
Wovon zeugen Artefakte, Überreste von Fauna und menschlich veränderte Landschaften?
Auf welche Probleme bringt die linguistische Anthropologie linguistische Methoden ein?
Womit ist die Analyse sprachlicher Formen und Prozesse verbunden?
Welche Unterteilung der Anthropologie versucht, den Prozess menschlicher Kommunikation zu verstehen?
Aus welchen verwandten Bereichen schöpfen linguistische Anthropologen?
Was ist ein kulturelles Phänomen?
Was haben mehrere Anthropologen über westliche künstlerische Bestrebungen und ihren Platz in nicht-westlichen Kontexten bemerkt?
Auf welche formalen Merkmale von Objekten konzentrieren sich die Anthropologen der Kunst?
Wann wurde Kunst als Kultursystem geschrieben?
Was ist der Trend, die Anthropologie der "Kunst" in eine Anthropologie der "Kunst" zu verwandeln?
Wer verwendete den Begriff Anthropologie, um die Naturgeschichte des Menschen zu beschreiben?
Wann wurde Anthropologie als Begriff für vergleichende Anatomie verwendet?
Wann wurde am Naturhistorischen Nationalmuseum ein Lehrstuhl für Anthropologie eingerichtet?
Wo befindet sich das Nationalmuseum für Naturgeschichte?
Welche Organisation wurde von Mitgliedern gegründet, deren primäres Ziel die Abschaffung der Sklaverei war?
Was ist Anthropologie für intellektuelle Ergebnisse?
Was bemerkten Theoretiker in verschiedenen Bereichen zwischen Tieren und Sprachen?
Worin vermuteten die Theoretiker das Ergebnis dieser Muster?
Was war Darwins Über die Entstehung der Arten für Theoretiker?
Wie kam Darwin zu seinen Schlussfolgerungen?
Wann enthüllten Wallace und Darwin die Evolutionstheorie?
Was hatte es mit der Evolutionstheorie auf sich?
Wo wohnte Paul Broca?
Von welcher Organisation hat sich Broca gerade gelöst?
Wie nannten die Franzosen den Evolutionismus?
Wenn Broca heute leben würde, was wäre sein Beruf?
Was interessierte Broca besonders?
Was entdeckte Broca im menschlichen Gehirn?
Worauf hat sich der deutsche Philosoph Waitz spezialisiert?
Wie viele Bände arbeitete Waitz?
Wie definierte Waitz die Anthropologie?
Welche philosophische Perspektive vertrat Waitz?
Wodurch würde die Anthropologie den Menschen von den Tieren unterscheiden, die ihm am nächsten stehen?
Worauf wies Waitz hin, dass die Vergleichsdaten sein müssen?
Welche Geschichte sollte in den Vergleich einbezogen werden?
Bei wem war Waitz einflussreich?
In welchem Jahr löste sich Richard Francis Burton von der Ethnologischen Gesellschaft von London?
Welchen Weg der Erforschung hat die Anthropologische Gesellschaft von London eingeschlagen?
Wo waren die Vertreter der Anthropologischen Gesellschaft von London?
Wessen Arbeit betonte Hunt im ersten Band von The Anthropological Review?
Worin bestand im 20. Jahrhundert die Erweiterung der anthropologischen Fakultäten?
Worin bestand die Anthropologie?
Welche Art von Anthropologie wird verwendet, um spezifische Probleme zu lösen?
Was regt einen forensischen Archäologen dazu an, im Beisein von Verschütteten etwas zu tun?
Aus wie vielen Nationen kommen die Mitglieder der WCAA?
Welche Art von Anthropologie versucht, die sozialen Aspekte der Massenmedien zu verstehen?
Medienproduktion und Medienrezeption sind Beispiele für welchen Kontext?
Seit welchen Jahren machen sich Medien wie Radio und Fernsehen bemerkbar?
Welche Art von Kontext umfasst die alltägliche Reaktion des Publikums auf die Medien?
Welche Art von Anthropologie umfasst den relativ neuen Bereich der Internetsuche?
Welche Art von Anthropologie beschäftigt sich mit dem Studium von Fotografie und Film?
Was sind Performances, Kunst und die Produktion von Massenmedien?
Welche visuellen Repräsentationen welcher Kulturen sind in der visuellen Anthropologie enthalten?
Mit welchem Begriff wird visuelle Anthropologie manchmal austauschbar verwendet?
Welcher Zweig der Anthropologie versucht, menschliches ökonomisches Verhalten zu erklären?
Welchen Umfang hat das wirtschaftliche Verhalten des Menschen?
Was steht der ökonomischen Anthropologie sehr kritisch gegenüber?
Wer war der polnisch-britische Begründer der Anthropologie?
Worauf konzentriert sich die ökonomische Anthropologie am meisten?
Auf was wendet die politische Ökonomie in der Anthropologie den Historischen Materialismus an?
Was führte die Politische Ökonomie in die Theorien der sozialen Struktur und Kultur ein?
Wer war die ursprüngliche Wohlstandsgesellschaft?
Worin besteht die überwiegende Mehrheit der Bauern auf der Welt?
Worauf haben sich die Nationalökonomen in letzter Zeit konzentriert?
Welche Art von Anthropologie wird verwendet, um Probleme der realen Welt zu analysieren und Lösungen zu finden?
Was bringen die instrumentellen Methoden der angewandten Anthropologie?
Welche Art von Handlung leitet die angewandte Anthropologie ein?
Welche Seite der Anthropologie ist angewandte Anthropologie?
Eingeschlossen in die angewandte Anthropologie ist sowohl das Engagement der Forscher als auch der Aktivismus in welchen Gemeinschaften?
Aus welcher Perspektive betrachtet die Entwicklungsethnologie die Entwicklung?
Was bedeutet Entwicklungsethnologie, viel zu tun?
Entwicklungsethnologen würden gerne wissen, warum, wenn ein Ziel darin besteht, die Armut zu lindern, diese Armut was bewirkt?
Wenn es um Pläne und Ergebnisse geht, was sehen Entwicklungsethnologen dazwischen?
Was bewirkt offenbar eine Vielzahl geplanter Entwicklungen?
Was kann sich auf die Untersuchung von Mustern in menschlichen Kulturen beziehen?
Was hat eine Reihe verwandter Konzepte und Begriffe entwickelt?
Wann hat die Anthropologie verwandte Begriffe entwickelt?
Was bedeutet es, wenn Menschen durch Abstammung verwandt sind?
Verwandtschaftsmuster können Menschen umfassen, die Verwandte sind, nach welchem kulturellen Ritual, das den Tausch von Ringen und manchmal Mitgift beinhaltet?
Welche Art von Anthropologie konzentriert sich auf eine politische Agenda, anstatt einen Beitrag zur Wissenschaft zu leisten?
Was versucht die feministische Anthropologie nach eigener Aussage in ihren Forschungsergebnissen zu reduzieren?
Was behaupten feministische Anthropologinnen, dass ihre Forschung hilft, zu korrigieren?
Worum geht es feministischen Anthropologen?
Auf welche Art von Anthropologie haben sich feministische Anthropologen spezialisiert?
Welche Abteilung der Anthropologie beschäftigt sich mit der Ernährungssicherheit?
Ernährungsanthropologen untersuchen das Zusammenspiel zwischen Wirtschaftssystemen und was?
Wenn Umweltveränderungen in einer Gemeinschaft den Zugang zu Nahrungsmitteln beeinflussen, gibt es dann eine mögliche Verbindung zu was?
Was beeinflusst den allgemeinen Gesundheitszustand?
Welchen Einfluss kann ein bereiter Zugang zu Nahrungsmitteln auf die potenzielle Entwicklung insgesamt haben?
Welcher Teilbereich der Anthropologie untersucht mentale Prozesse?
Worauf konzentriert sich die psychologische Anthropologie in einer bestimmten Kulturgruppe besonders?
Welche Aspekte definieren eine kulturelle Gruppe?
Was prägt menschliche Erkenntnisprozesse?
Die psychologische Anthropologie untersucht, wie unsere Modelle sozialer Prozesse durch was beeinflusst werden.
Welche Art von Anthologie beschäftigt sich mit Mustern geteilten Wissens?
Mit welchen Methoden und Theorien erklären kognitive Anthropologen kulturelle Innovationen?
Was sind zwei Beispiele für Methoden und Theorien der Kognitionswissenschaft?
Kognitive Anthropologen wollen wissen, wie die Art und Weise, wie Menschen die Welt um sich herum wahrnehmen und mit ihr in Beziehung stehen, mit was zusammenhängt?
Welche Art von Anthropologie interessiert sich für die Struktur politischer Systeme?
Auf welcher Grundlage untersuchen politische Anthropologen die Struktur politischer Systeme?
Wann kam es zu der neuen Entwicklung einer staatenlosen Gesellschaft?
Die Anwesenheit von Staaten, Bürokratien und Märkten macht welche Art von sozialem Umfeld aus?
Wer hat eine vergleichende Arbeit über einen balinesischen Staat verfasst?
Welche Art von Anthropologie entstand als Sub-Fokusgruppe?
Wann entstand die Teilung der Cyborg-Anthropologie?
Womit die Untergruppe der Cyborg-Anthropologie neben STS sehr eng verwandt ist?
Wer hat ein Cyborg-Manifest veröffentlicht?
Was untersucht die Cyborg-Anthropologie über den Menschen und technologische Systeme, die der Mensch aufgebaut hat?
Welche Teildisziplin der Anthropologie spielt eine aktive Rolle, wenn es darum geht, wie Menschen mit ihrer Umwelt interagieren?
Worauf konzentriert sich heute der größte Teil der Feldarbeit in der Umweltethnologie?
Womit charakterisieren viele die neue Perspektive als besser informiert?
Die Dateninterpretation der ökologischen Anthropologie kann verwendet werden, um zu verhindern, welche Art von Ausbeutung?
Mit wem hat Melissa Checker eine Beziehung?
Wie lernt ein ethnohistorisch interessierter Mensch mehr über Kulturen und Bräuche?
Ethnogeschichte kann die Geschichte erforschen, welche Arten von Gruppen heute vielleicht existieren und welche nicht?
Wofür verwendet die Ethnogeschichte sowohl historische als auch ethnographische Daten?
Welche Methoden der Ethnogeschichte gehen über den üblichen Gebrauch hinaus?
Wer erkennt den Nutzen von Musik, Folklore und Sprache?
Welche Abteilung der Anthropologie beschäftigt sich mit Armut?
Wer zitiert schon gern eine Bemerkung aus den 1960er Jahren?
Was ist ein Stereotyp traditioneller Anthropologen?
Wie viele Prinzipien gibt es in der städtischen Anthropologie?
Man würde untersuchen, wie sich die Dynamik einer Stadt auswirkt, wenn man direkt auf andere Dinge schaut.
Was ist Anthrozoologie auch?
Was ist die Untersuchung der Interaktion zwischen Lebewesen?
Womit überschneiden sich die Bereiche der Anthrozoologie?
Welche Effekte sind ein Schwerpunkt der anthrozoologischen Forschung?
Woher kommen einige der vielfältigen Fachgebiete, aus denen Wissenschaftler zur Anthrozoologie kommen?
Welcher Zweig der Anthropologie untersucht das menschliche Verhalten und die Beziehung zwischen Primaten?
Worauf beruht die evolutionäre Anthropologie?
Welchen Menschen beschäftigt sich die evolutionäre Anthropologie mit der biologischen und kulturellen Evolution?
Auf welcher Art von Ansatz beruht die evolutionäre Anthropologie?
Auf welche Beweise stützt sich die evolutionäre Anthropologie, um die menschliche Erfahrung zu verstehen?
Welche Art von anthropologischem Engagement bemerkt und dokumentiert Völkermord?
Was ist der richtige Begriff für Beschneidung?
Was sind gute Themen, um die Aufmerksamkeit eines Anthropologen auf sich zu ziehen?
Ernährungsmangel und Kolonialismus sind nur zwei Theorien über die Grundursache der Unmenschlichkeit des Menschen gegenüber wem?
Warum findet man tausende anthropologische Bezüge zu den Themen?
Was machten Boas 'Kollegen in den 1940er Jahren?
Welche Gruppen bildeten die Achsenmächte?
Wozu dienten viele Anthropologen?
Das Office of Strategic Services ist ein Beispiel für welche Art von Entsendung während des Krieges?
Warum werden laut David H. Price mehrere Anthropologen entlassen?
Was wenden sich Gruppen von Anthropologen gegen den Einsatz der Anthropologie zum Nutzen der Menschen?
Welche Art von Briefings dürfen Mitglieder bestimmter anthropologischer Gremien nicht geben?
Was hat die ASA als ethisch gefährlich eingestuft?
Wer hat eine "Erklärung zur beruflichen Verantwortung" verfasst?
Geheime Recherchen und Berichte sind Dinge, die niemals was sein sollten?
Mit wem arbeiten Anthropologen und andere Sozialwissenschaftler zusammen?
Worin bestehen die Anthropologen?
Welche Bemühungen konzentrieren sich auf ein besseres Verständnis und die Befriedigung lokaler Bedürfnisse in Afghanistan?
Wo arbeiten HTS-Teams neben Afghanistan mit dem Militär zusammen?
Was hält das AAA für unvereinbar mit der Zusammenarbeit mit dem Militär?
Welche Art von Anthropologe ist an menschlicher Variation interessiert?
Was wäre eine Idee, die von praktisch allen menschlichen Kulturen geteilt wird?
Wohin kann die Beobachtung eines Anthropologen führen?
Um Feldforschung betreiben zu können, muss ein Anthropologe zunächst wohin reisen?
Artikel können veröffentlicht werden, sobald welche Art von Proben genommen wurden?
Wie teilen Anthropologen die Welt typischerweise auf?
Wie hat sich die menschliche Zeit auf der Erde aufgeteilt?
Olduwan, Mousterian und Levalloisian sind alle Arten von was?
Die Kartierung von Kulturen ist sowohl für die Wissenschaften der Anthropologen als auch für wen sonst von zentraler Bedeutung.
Was ist ein zentraler Bestandteil der Wissenschaft der Anthropologie?
Worin sehen manche Autoren die Entwicklung der Anthropologie?
Eine vergangene Gesellschaft wäre eine andere Kultur, getrennt durch welchen zeitlichen Aspekt?
Welche anderen Kulturen sollen räumlich voneinander getrennt sein, was ist eigentlich gemeint?
Wer hat ein unnötig langes Buch mit dem Titel "Exploring the City: Inquires Toward an Urban Anthropology" veröffentlicht?
Wann haben Anthropologen aufgehört, nach weit entfernten Kulturen zu suchen, und stattdessen begonnen, "über die Gleise zu schauen"?
Was haben Sozialanthropologen seit den 1980er Jahren gemeinsam?
Die Forschung im Nordatlantik-Raum erlaubt es, Verbindungen zwischen Standorten zu untersuchen, anstatt sich darauf zu beschränken, was?
Was hat sich getan, um den Fokus darüber hinaus zu erweitern?
In welchem Umfeld haben Anthropologen in letzter Zeit mehr geforscht?
Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen und Unternehmen sind alles Freiwild, um in welchen Bereichen was zu tun?
Was geschah mit Joseph I. im Jahr 1758?
Wer war in das Attentat auf Joseph I. verwickelt?
Wer wurde nach dem Attentat auf Joseph I. des Landes verwiesen?
In welchem Jahr machte Joseph I. seinen Minister zum Grafen von Oeiras?
Welcher Akt brach schließlich die Macht der Aristokratie?
In welchem Jahr wurde der Graf von Oeiras zum Marquis von Pambal ernannt?
Wie lange regierte der Marquis von Pombal Portugal?
Was förderte Pombals Aufklärung auf Kosten der individuellen Freiheit?
Wurde der neue Graf von Oeiras nach der Tavora-Affäre von irgendjemandem abgelehnt?
Wofür war Pombals "Aufklärung" ein Apparat?
Unter wessen Besatzung begann Portugal einen langsamen Niedergang?
In welchem Jahr wurde Brasilien von Portugal unabhängig?
Wohin verlegte Prinzregent Joao VI. von Portugal seinen Hof?
Wie hieß der plurikontinentale Staat, der 1815 von Portugal und Brasilien gegründet wurde?
Wie lange hat Portugals Niedergang gedauert?
Portugiesische und britische Truppen kämpften gegen die Invasion in welchem Land?
Bis wann blieb der König von Portugal in Brasilien?
Wo begann die liberale Revolution von 1820?
Bis zu welchem Jahr hatte sich die Situation in Europa so abgekühlt, dass Joao VI. sicher nach Lissabon hätte zurückkehren können?
Was provozierte die Modernisierung und Erweiterung des brasilianischen Verwaltungs-, Zivil-, Wirtschafts-, Militär-, Bildungs- und Wissenschaftsapparates?
Wann wurden in Afrika Eisenbahngleise verlegt?
Wann fand die Konferenz von Berlin statt?
In welcher Zeit wurden die portugiesischen Städte Afrikas gegründet oder neu entwickelt?
Warum wurden die Grenzen der portugiesischen Afrika-Territorien formell festgelegt?
Welche neuen portugiesischen Küstenstädte wurden während des "Scramble for Africa" entwickelt?
An welchem Tag wurden König Dom Carlos I. und sein Erbe, Prinz Royal Dom Luis Filipe, Herzog von Braganza, ermordet?
An welchen zwei Tagen wurde Portugal unter der Herrschaft von König Carlos I. für bankrott erklärt?
Wer folgte König Carlos I. als König?
An welchem Tag wurde König Manuel II. gestürzt?
Was hat während der Ersten Republik Portugals einen fruchtbaren Boden für Chaos und Unruhen geschaffen?
Wer führte den Estado Novo?
In welchem Jahr wurde die Estado Novo gegründet?
Wie viele europäische Länder blieben während des Zweiten Weltkriegs neutral?
Welche Maßnahmen bestätigten Portugals Status als transkontinentale Nation?
Zu welchen drei internationalen Organisationen gehört Portugal?
Welche Regierungsform hält Portugal aufrecht?
Wie ist Portugals Rangliste des sozialen Fortschritts?
Welche drei westeuropäischen Länder weisen eine niedrigere Rangliste des sozialen Fortschritts auf als Portugal?
Im Jahr 2001 war Portugal das erste Land der Welt, das was getan hat?
Was war Pelayos "Plan?
Gegen welche Gruppe von Menschen kämpfte Pelayos?
In welcher Schlacht besiegte Pelayos die Mauren?
In welchem Jahr wurde Pelayos zum König ausgerufen?
Was war der Krieg der christlichen Rückeroberung, der von Pelayos, wie er auf Portugiesisch genannt wurde, begonnen wurde?
Warum war das Königreich Asturien geteilt?
Wer annektierte die Grafschaft Portugal dem Königreich Asturien?
In welchem Jahr wurde Vimara Peres zum Ritter geschlagen?
Wofür wurde Vimara zum Ritter geschlagen?
Unter welchen drei Namen wurde Portugal bekannt, nachdem Vimara Peres zum Ritter geschlagen wurde?
Womit haben die Menschen im portugiesischen Land während der zwischenmenschlichen Kämpfe zu kämpfen?
Die Grafschaft Portugal trennte sich vom Königreich Galizien, um was zu gründen?
Portugiesisch wich von welcher Sprache ab?
Wie heißt die kastilische Sprache?
Durch welche Sprache wurde das Astur-Leonesische ersetzt?
Mit wem war de Melo in zweiter Ehe verheiratet?
Wer war der erste Marquis von Pombal?
Welchen Titel hatte Erzherzogin Maria Anne Josefa?
Wer arrangierte die zweite Ehe der Witwe de Melo?
Wem gefiel de Melos zweite Ehe nicht?
Welcher Art von Naturkatastrophe sollte das Stadtzentrum von Lissabon widerstehen?
Wie wurden Erdbeben an den Architekturmodellen simuliert?
Hat Lissabon irgendwelche Epidemien durch die Katastrophe erlitten?
Was sind einige der Sehenswürdigkeiten Lissabons?
Wie hat de Melo zur Erforschung der Seismologie beigetragen?
Wie heißt Portugal offiziell?
Wo ist Portugal?
An welchen Ozean grenzt Portugal?
Wie lang ist die Grenze zwischen Portugal und Spanien?
Welche beiden autonomen Regionen haben in Portugal ihre eigenen Regierungen?
Wie heißt Portugal offiziell?
Wo ist Portugal?
An welches andere Land grenzt Portugal?
An welchen Ozean grenzt Portugal?
Was ist die längste ununterbrochene Grenze innerhalb der Europäischen Union?
Wer waren die ersten Bewohner Portugals?
Welche beiden Gruppen folgten den ersten Bewohnern?
In welchem Jahr hatte sich Portugal als unabhängiges Königreich etabliert?
Welches Alter hatte Portugal?
In welchen Jahrhunderten gründete Portugal das erste Weltreich?
Welche Stadt wurde bei dem Erdbeben von 1755 in Portugal zerstört?
In welchem Jahr wurde Brazel unabhängig?
In welchem Jahr wurde die portugiesische Monarchie abgesetzt?
Welche portugiesische Kolonie ging 1999 an China verloren?
Wie viele portugiesisch sprechende Menschen gibt es heute?
Von welchem Namen leitet sich Portugal ab?
Um welche Gruppe wurde die Region Portugal angesiedelt?
Zu welchen vier Völkern führte die Besiedlung Portugals?
In welchen Jahren wurde die Region Portugal in die Römische Republik eingegliedert?
Woher stammt das altgermanische Wort Alenquer?
In welchem Jahr wurde Lusitanien eine römische Provinz?
Wie war die nördliche Provinz Lusitania bekannt?
Was sind zwei große römische Stätten, die heute noch in Portugal existieren?
Was sind Castros?
Wie weit liegen Conimbriga und Coimbra auseinander?
Wie lange dauerte es, bis das Kalifat der Umayyaden die Westgoten besiegte?
In welchem Jahr wurde Portugal Teil des Imperiums des Kalifats der Umayyaden?
In welchem Jahr brach das Reich des Kalifats der Umayyaden zusammen?
Unter wem erlangte der westliche Teil des Imperiums des Omayyaden-Kalifats seine Unabhängigkeit?
Wie lange hat es gedauert, bis das Emirat zum Kalifat von Codoba wurde?
Wie hießen die Gouverneure der Taifas?
Welche Königreiche haben die Taifas diplomatische Beziehungen aufgenommen?
In welche Taifa fiel der größte Teil Portugals?
In welchem Jahr endete die Taifa-Periode?
Welche Schlacht fand 1147 statt?
Wie werden Konvertiten zum Islam genannt?
Aus wem bestanden die Araber im Wesentlichen?
Woher stammten die Berber ursprünglich?
In welcher Region Portugals blieb die muslimische Bevölkerung?
Wie viele moderne portugiesische Wörter haben arabischen Ursprung?
Wer war der älteste Sohn Alfons III. und wovon wurde er König?
Wer war der zweite Sohn Alfons III. und wovon wurde er König?
Wer war der dritte Sohn Alfons III. und welches Gebiet erhielt er?
In welchem Jahr starb Alfonso III. wahrscheinlich?
In welchem Jahr wurde das Königreich Kastilien gegründet?
Welche Jahre wurden vom Schwarzen Tod geplagt?
1373 schloss Portugal ein Bündnis mit welchem Land?
Was ist das am längsten bestehende Bündnis der Welt?
Das portugiesisch-englische Bündnis diente als Vorläufer dessen, was?
In welcher portugiesischen Region gibt es noch sichtbaren englischen Einfluss?
Welches europäische Zeitalter hat Portugal angeführt?
Wer war der Vater von Prinz Heinrich dem Seefahrer?
Welche drei atlantischen Archipel hat Portugal entdeckt?
Auf welchem Weg hat Portugal einen Weg nach Indien entdeckt?
Welches südamerikanische Land hat Portugal entdeckt?
Hat das Vertrauen des Königs in de Melo zu- oder abgenommen?
Welchen Titel erhielt de Melo 1755?
Mit wessen wirtschaftlichem Erfolg war de Melo beeindruckt?
Wer hat die Sklaverei in Portugal abgeschafft?
Wer beendete die Diskriminierung unterschiedlicher christlicher Sekten in Portugal?
Was waren de Melos größte Reformen?
Warum hat e Melo die Region für die Produktion von Portwein abgegrenzt?
In welcher Klasse hatten sich de Melos Reformen die meisten Feinde gemacht?
Wer war die erste Person, die versucht hat, die Qualität des Weins in Portugal zu gewährleisten?
Hat de Melo nur einer Klasse von Menschen strenge Gesetze auferlegt?
Bis wann widersetzte sich die portugiesische Regierung der Dekolonialisierung ihrer Überseegebiete?
Was war die Nelkenrevolution?
Wodurch war die PREC gekennzeichnet?
Welches Gebilde regierte Portugal bis 1976?
Welche Partei gewann die portugiesischen Wahlen 1976?
Wer wurde 1976 portugiesischer Ministerpräsident?
In welchen Jahren war Mario Soares portugiesischer Ministerpräsident?
Zwischen welchen beiden politischen Idealen sprang Portugal hin und her?
In welchem Jahr wurde die portugiesische Verfassung verabschiedet?
Aus welchen Gründen wurde die portugiesische Verfassung umgeschrieben?
Was für ein Klima herrscht in Portugal?
Wie hoch ist die Durchschnittstemperatur im bergigen Landesinneren Nordportugals?
Wie stark schwankt die Durchschnittstemperatur im Süden Portugals und im Einzugsgebiet des Guadiana-Flusses?
Wie hoch sind die Berge zwischen Algarve und Alentejo?
Welches Klima haben die Archipel der Azoren und Madeiras?
Was macht Wettervorhersagen in der Inselregion schwierig?
Welches Klima hat die Insel der Azoren?
Welche zwei Arten von Wäldern gibt es in Geres?
Aus welcher Zeit stammt der Laurissilva-Wald?
Welche Art von Eiche besiedelt viele verlassene Gebiete in Portugal?
Welches Wildtier wurde kürzlich in städtischen Gebieten in Portugal gefunden?
Wie viele Nationalparks hat Portugal?
Was ist Laurisilva?
Welche Beispiele für Säugetierfauna gibt es in den Laurisilva-Wäldern?
Welche Art von Tier kreuzt im Herbst zwischen Europa und Afrika?
Wie viele Süßwasserfischarten gibt es in Portugal?
Wo kann man in Portugal den riesigen europäischen Wels finden?
Warum sind einige Arten in Portugal vom Aussterben bedroht?
Welche Art von leuchtenden Arten gibt es an einigen Stränden in Portugal?
Für wie viele Jahre wird der portugiesische Präsident gewählt?
Wer ist der aktuelle Präsident Portugals?
Wie viele Abgeordnete hat die Versammlung der Republik?
Für wie lange werden die Abgeordneten gewählt?
Wie viele Mitglieder sitzen im Verfassungsgericht?
Welche beiden politischen Parteien dominieren Portugals Regierung?
Auf welchen drei Ebenen arbeitet die portugiesische Regierung?
Welche anderen politischen Gruppen gibt es außer den beiden dominierenden?
Welchen Prozentsatz der Stimmen erhalten die nicht dominierenden Parteien?
Wer ist das Staatsoberhaupt von Portugal?
Wie lange dauert jede Amtszeit des Präsidenten der Republik?
Mit welchen Mitteln wird der Präsident der Republik gewählt?
Wer hat die Macht, den Ministerpräsidenten zu ernennen und zu entlassen?
Welche Gruppe fungiert als Präsidialkabinett?
Welchen Prozess erfordert die Politik der einzelnen Regierungen?
Was ist nötig, um die Politik eines Kabinetts abzulehnen?
Wofür ist das portugiesische Recht nach wie vor ein wichtiger Einfluss?
Was ist die Policia de Seguranca Publica - PSP (Polizei der öffentlichen Sicherheit)?
Was ist die Policia Judiciaria - PJ (Gerichtspolizei)?
Welche Instanz beaufsichtigt die Kriminalpolizei?
In welchem Jahr hat Portugal den Drogenbesitz entkriminalisiert?
Wie viel von einer Droge darf man legal besitzen?
Welche Option wird denjenigen eingeräumt, die mit geringen Mengen Drogen erwischt werden?
Um wie viel hatte sich die Rate der HIV-Infektionen bis 2009 verringert?
In wie viele Gemeinden unterteilt sich Portugal?
In wie viele Pfarreien teilen sich die portugiesischen Gemeinden auf?
In wie viele Bezirke ist das kontinentale Portugal unterteilt?
Wie viele Zweige bilden die portugiesischen Streitkräfte?
Was sind die Zweige der portugiesischen Streitkräfte?
Was ist der primäre Zweck der portugiesischen Streitkräfte?
Wie viele Frauen waren 2008 in den portugiesischen Streitkräften?
Wie viel Geld wurde 2009 für die portugiesischen Streitkräfte ausgegeben?
Wie hoch ist die Personalstärke in der Armee?
Womit ist die Infanteriebrigade hauptsächlich ausgestattet?
Womit ist die mechanisierte Brigade hauptsächlich ausgestattet?
Woraus besteht die Schnelle Eingreiftruppe?
Wie viel Personal hat die Marine?
In welche beiden großen Konflikte hat sich Portugal im 20. Jahrhundert eingelassen?
In welchen Jahren wurde der portugiesische Kolonialkrieg geführt?
In welchen Ländern haben die portugiesischen Streitkräfte an friedenserhaltenden Missionen teilgenommen?
Was sind zwei Beispiele unabhängiger portugiesischer einseitiger Militäroperationen im Ausland?
Wer stand nach der Ankündigung des Rettungspakets an der Spitze der Regierung?
Was war der Zweck der portugiesischen Rettungsaktion?
Wie wurde das portugiesische Rettungspaket umgesetzt?
Um welchen Prozentsatz wurden zwischen 2010 und 2012 die Gehälter der Staatsbediensteten gekürzt?
In welchem Jahr fand die Nelkenrevolution statt?
Wie hat die portugiesische Regierung zwischen 1974 und 2010 übermäßige Ausgaben und Investitionsblasen gefördert?
Von wem wurde 2011 ein Bericht veröffentlicht, der zeigte, dass die portugiesische Regierung übermäßige Ausgaben und Investitionsblasen förderte?
In welchen zwei Jahren gab es eine Finanzkrise?
Welche beiden portugiesischen Banken hatten jahrelang Verluste angehäuft?
Was führte dazu, dass BPN und BPP Verluste anhäuften?
Warum war der Fall von BPN ernster?
Unter welchem Vorwurf wurde der CEO von BPN verhaftet?
Welche Währung verwendet Portugal?
Welche Währung hat der Euro in Portugal ersetzt?
Wie heißt Portugals Zentralbank?
In welchen beiden Bereichen konzentrieren sich die meisten portugiesischen Industrien, Unternehmen und Finanzinstitute?
Laut World Travel Awards, für welche Aktivität ist Portugal als Europas führendes Reiseziel bekannt?
In welchem Jahr fand die Nelkenrevolution statt?
Was folgte auf die Nelkenrevolution?
Wie hat sich Portugals Wirtschaftsentwicklungsmodell seit den 90er Jahren verändert?
Was sind die traditionelleren Industrien, die es in Portugal gegeben hat?
Was ist Portugals weltweit führender Produzent?
Durch welche Einheiten wurde die portugiesische Wirtschaft gerettet?
In welchem Jahr wurde das wirtschaftliche Rettungspaket beschlossen?
Wie viel Geld wurde im Rahmen des Rettungspakets vereinbart?
Wann hat Portugal das Rettungspaket verlassen?
Bis zu dem Zeitpunkt, als Portugal das Rettungspaket verließ, auf welchen Prozentsatz war die Arbeitslosenquote gesunken?
Worauf beruht die portugiesische Landwirtschaft?
Welche Arten von Unternehmen unterstützen größere, exportorientierte Agrarunternehmen in Portugal?
Welche Arten von Pflanzen werden in Portugal angebaut?
Welche Arten von Viehprodukten produziert Portugal?
Welches Unternehmen ist der älteste Fischkonservenhersteller der Welt?
Wie heißen die verschiedenen Unternehmen, die Fischprodukte herstellen und exportieren?
Welche Lebensmittel werden in Portugal am meisten konsumiert?
Welches Mineral wird in Portugal als einer der führenden europäischen Produzenten eingestuft?
Was sind drei Arten von Mineralien, von denen Portugal ein bemerkenswerter Produzent ist?
Für welche Art von Exploration fehlt Portugal das Potenzial?
In welcher Region verfügt Portugal über riesige Eisen- und Kohlevorkommen?
Welches Ereignis löste einen Rückgang der Förderung der natürlichen Ressourcen Portugals aus?
Welche Automarken gibt es in Portugal?
Welche Luft- und Raumfahrtunternehmen gibt es in Portugal?
Wo befindet sich das Montagewerk AutoEuropa des Volkswagen Konzerns?
Was sind die wichtigsten Zentren der portugiesischen Luft- und Raumfahrtindustrie?
Wo befinden sich die wichtigsten Zentren der Biotechnologie- und IT-Industrie?
Was sollen portugiesische Touristen in Zukunft tun?
Mit welchem Gebiet konkurriert Portugal um Touristen?
Wie steht Portugal im Wettbewerb mit anderen touristischen Gegenden?
Welche Attraktionen hat Portugal den Touristen zu bieten?
Welche Zeitschrift beschrieb Portugal als "neuen kranken Mann Europas"?
Um welchen Prozentsatz hat sich die Arbeitslosenquote zwischen 2002 und 2007 verändert?
Welchen Prozentsatz hat die Arbeitslosenquote im Dezember 2009 erreicht?
Welches Rating hat Standard & Poor 's der langfristigen Bonitätsbewertung Portugals im Jahr 2009 gegeben?
In welchem Jahr hat Moody 's Portugals langfristige Kreditwürdigkeit herabgestuft?
Was kündigte Premierminister Jose Socrates am 6. April 2011 an?
Wie oft hat Portugal finanzielle Unterstützung von außen beantragt?
Was hat den ersten Antrag Portugals auf finanzielle Unterstützung provoziert?
Aus welchem Grund hat Moody 's Investor Services im Jahr 2011 neun portugiesische Banken herabgestuft?
Wie viele öffentliche Bedienstete gab es 2005 in Portugal auf tausend Einwohner?
Wie hoch war die durchschnittliche Anzahl der öffentlichen Bediensteten pro tausend Einwohner in der Europäischen Union im Jahr 2005?
Wie wurde Portugals Rechtssystem im Vergleich zu den Standards der EU und der USA beurteilt?
Welches Land hatte 2005 das langsamste Strafrechtssystem Westeuropas?
Wie viele Richter und Staatsanwälte hat Portugal pro 100.000 Einwohner?
Wer war 2013 der portugiesische Ministerpräsident?
Was hat der Premierminister in der ersten Maiwoche 2013 angekündigt?
Aus welchem Grund rechtfertigte Ministerpräsident Passos Coelho den Abbau von 30.000 Arbeitsplätzen?
Von welchen Einrichtungen aus hat Portugal um eine finanzielle Rettung gebeten?
Bis zu welchem Alter hat Passos Coelho das Rentenalter erhöht?
Wozu hat Passos Coelho Kürzungen angekündigt?
Welche Schulpflicht wurde aus der Grundbildung abgeschafft?
Wozu hat die Einführung dieser Politik geführt?
Seit wann ist die Arbeitslosenquote in Portugal rückläufig?
Mit welchem Prozentsatz erreichte die Arbeitslosenquote ihren Höhepunkt?
Wie hoch war die portugiesische Arbeitslosenquote im zweiten Quartal 2008?
Bis wann hat die portugiesische Arbeitslosenquote die 10% -Marke überschritten?
Was sind die touristischen Hotspots in Portugal?
Wo besuchen 4-5 Millionen religiöse Pilger jedes Jahr Portugal?
Welche Erscheinungen sollen 1917 stattgefunden haben?
Welche Reiseziele fördert und entwickelt die portugiesische Regierung weiterhin?
Was ist die 16. europäische Stadt, die die meisten Touristen anzieht?
Was hat in den 1970er Jahren zu Verbesserungen im Verkehrswesen in Portugal geführt?
Was hat Portugal nach seinem Beitritt zur Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft in den 90er Jahren aufgebaut?
Wie lang ist Portugals gesamtes Straßennetz?
In welchem Jahr wurde die erste Autobahn in Portugal eröffnet?
Wie viel Land umfasst das kontinentale Portugal?
Wie viele nationale Flughäfen hat Portugal?
In der Nähe welcher Städte befinden sich die portugiesischen Flughäfen?
Warum ist Lissabon ein beliebter Zwischenstopp für viele ausländische Fluggesellschaften?
Was ist der primäre Flaggenträger in Portugal?
In welches Land expandiert Portugals Eisenbahnsystem?
Welches Unternehmen unterstützt und verwaltet Portugals Eisenbahnsystem?
Wie lang ist das gesamte Eisenbahnsystem in Portugal?
Wie lang ist die Anzahl der elektrifizierten Eisenbahnstrecken?
Wie lang ist die Anzahl der Eisenbahnstrecken, die Geschwindigkeiten von mehr als 120 km / h zulassen?
Was sind die beiden U-Bahn-Systeme in Portugal?
Wie lang sind die einzelnen U-Bahn-Systeme?
Von welchem Unternehmen wurden die Lissabonner Straßenbahnen beliefert?
Wie lange gibt es die Straßenbahn Libon schon?
In welchem Netzwerk werden die meisten wissenschaftlichen Studien in Portugal durchgeführt?
Was ist ein Beispiel für eine staatlich gelenkte autonome Forschungseinrichtung?
Von welchem Ministerium wird die Befugnis zur Finanzierung und Verwaltung des portugiesischen Forschungssystems erteilt?
Was sind zwei der großen nichtstaatlichen Forschungseinrichtungen in Portugal?
Was ist die Champalimaud-Stiftung?
Was vergibt die Champalimaud-Stiftung jedes Jahr?
In welchem Jahr wurde die Wissenschaftsakademie von Lissabon gegründet?
Wie heißt das größte europäische Aquarium?
Was fördert die staatliche Agentur Ciencia Viva?
Was sind einige Beispiele für namhafte Organisationen, die sich auf wissenschaftliche Ausstellungen konzentrieren?
Was war verantwortlich für die Gründung tausender wissenschaftlicher, technologischer und wissensbasierter Unternehmen?
Was sind einige Beispiele für die Wissenschaftsparks, die in Portugal gebaut werden?
Aus welchem Grund siedeln sich Unternehmen in den portugiesischen Wissenschaftsparks an?
Was sind die beiden bedeutendsten erneuerbaren Energiequellen in Portugal?
Wo befand sich das Photovoltaikkraftwerk Moura?
Wo befand sich die Wave Farm Agucadoura?
Bis Ende 2006, welcher Prozentsatz der portugiesischen Energieproduktion wurde aus erneuerbaren Quellen erzeugt?
Wie heißt Portugals nationales Energieübertragungsunternehmen?
Was macht REN?
Mit welchen erneuerbaren Ressourcen hatte Portugal vor der Solar- / Windenergie-Revolution Strom erzeugt?
Was wird in Portugal verwendet, um Wasser bergauf zu pumpen?
Wie hat die portugiesische Regierung Solarzellen auf Dächern gefördert?
Wie hoch war die portugiesische Bevölkerung im Jahr 2011?
Welcher Prozentsatz der portugiesischen Bevölkerung war 2011 weiblich?
Welcher Prozentsatz der portugiesischen Bevölkerung war 2011 männlich?
Was ist die vorherrschende Religion in Portugal?
Wie hießen die Mauren, die zum Katholizismus konvertierten?
Aus welcher Gruppe stammen die Portugiesen?
Wann kamen die ersten Menschen auf den europäischen Kontinent?
Was ist die Hauptbevölkerungsquelle des portugiesischen Volkes?
Was ist der Eckpfeiler der nationalen Identität Portugals?
An welchen Ozean grenzt Portugal?
Was waren zwei der letzten Gebiete, die Portugal aufgegeben hat?
Die große Mehrheit der Brasilianer hat welche Abstammung gemeinsam?
Wie viele Einwohner hatte Portugal bis 2007?
Welcher Prozentsatz der Portugiesen ist römisch-katholisch?
Welche anderen Religionsgemeinschaften gibt es in Portugal?
Welcher Prozentsatz der Portugiesen identifiziert sich als nichtreligiös?
Welcher Prozentsatz der portugiesischen Bevölkerung hat bei der Volkszählung 2011 keine Antwort auf seine Religion gegeben?
In welcher Religion haben viele portugiesische Feiertage und Feste ihren Ursprung?
In welchen Jahrhunderten spielte die römisch-katholische Kirche eine Rolle bei der Rückeroberung?
Was hat die Rolle und Bedeutung der organisierten Religion in Portugal verändert?
In welchen Jahren fand die Gründung der Ersten Portugiesischen Republik statt?
An welchem Datum fand die Schlacht von Ourique statt?
Afonso hörte Jesus was versprechen?
Warum wollte Gott durch Afonso handeln?
Wie heißt Portugal offiziell?
Welche Art von Sprache ist Portugiesisch?
Woher stammt das Portugiesische?
Wie hieß das galizische und portugiesische Volk?
Aus welcher Sprache leitet sich Portugiesisch ab?
Von welcher Gruppe von Menschen wird Portugiesisch abgeleitet?
Zwischen welchen Jahren hat Portugal ein Kolonial- und Handelsimperium errichtet?
Auf wie vielen Kontinenten wird Portugiesisch als Muttersprache gesprochen?
Welches Land hat die meisten portugiesischsprachigen Muttersprachler?
Wie hoch ist die Alphabetisierungsrate bei Erwachsenen in Portugal?
Die Einschulung in portugiesische Grundschulen liegt in der Nähe von welchem Prozentsatz?
Welcher Prozentsatz der Bürger im College-Alter besucht eine höhere Bildungseinrichtung in Portugal?
Welcher Prozentsatz der Bürger im College-Alter besucht eine höhere Bildungseinrichtung in den Vereinigten Staaten?
Seit wann gibt es portugiesische Universitäten?
Wo wurde die älteste portugiesische Universität gegründet?
Wohin zog die älteste portugiesische Universität?
Was ist die älteste Ingenieurschule Amerikas?
Was ist die älteste medizinische Hochschule Asiens?
Wann wurde der Bologna-Prozess eingeführt?
Womit werden die meisten Studienkosten unterstützt?
Ab welchem Alter gelten Hochschulbewerber als reif?
Wofür ist das Gesundheitsministerium zuständig?
Wie viele regionale Gesundheitsbehörden gibt es in Portugal?
Wofür sind die regionalen Gesundheitsbehörden zuständig?
Woran sterben die meisten Portugiesen?
Was sind die beiden Hauptkomponenten von Herz-Kreislauf-Erkrankungen?
Was ist der größte Killer in Portugal?
Welcher Prozentsatz der Portugiesen stirbt seltener an Krebs als in der EU?
Wem kommt Krebs in Portugal häufiger vor?
Welche Umfrageergebnisse ergänzen die Daten zum Gesundheitszustand?
Wie viele portugiesische Erwachsene bewerten ihre Gesundheit als gut oder sehr gut?
In welchen zwei Jahrzehnten hat Portugal seine öffentlichen kulturellen Einrichtungen modernisiert?
In welchem Jahr wurde die Calouste Gulbenkian Foundation gegründet?
Wo wurde die Calouste Gulbenkian Foundation gegründet?
Was sind einige Beispiele für Portugals öffentliche Kultureinrichtungen?
Wie viele UNESCO-Welterbestätten gibt es in Portugal?
Wie wird der manuelinische Stil auch genannt?
Was ist der manuelinische Stil?
Was ist der sanfte portugiesische Stil?
Wer sind einige der renommiertesten Architekten aus Portugal?
Wofür ist Tomas Taveira in Portugal besonders bemerkenswert?
In welcher Zeit wurde das Kino geboren?
Wer sind einige Beispiele portugiesischer Filmregisseure?
Wer sind einige bekannte portugiesische Schauspieler?
In welcher Zeit wurde das Kino geboren?
Wer sind einige Beispiele portugiesischer Filmregisseure?
Wer sind einige bekannte portugiesische Schauspieler?
Wer war Luís de Camões?
Welches epische Gedicht schrieb Luís de Camões?
Welchen Einfluss hatte Luís de Camões?
In welchen Stilen wurzelt die moderne portugiesische Poesie?
Wer sind einige moderne portugiesische Autoren?
Wie heißt der trockene Kabeljau auf Portugiesisch?
Was sind außer Bacalhau noch zwei beliebte Fischrezepte in Portugal?
Was ist Caldeirada?
Welches Fleisch wird oft in portugiesischen Rezepten verwendet?
Was sind zwei beliebte Gerichte aus Nordportugal?
Was sind drei Beispiele für Fast-Food-Gerichte in Portugal?
Wo hat die portugiesische Konditorkunst ihren Ursprung?
Was sind die wichtigsten Zutaten für die Herstellung von Gebäck in den Klöstern?
Was sind zwei Beispiele für portugiesisches Gebäck?
Seit wann sind portugiesische Weine international anerkannt?
Mit welchem römischen Gott wurde Portugal in Verbindung gebracht?
Was sind die besten portugiesischen Weine?
Welche beiden portugiesischen Weine werden auf der ganzen Welt besonders genossen?
Was sind ein paar Beispiele für Sommer-Musikfestivals in Portugal?
Was sind ein paar Beispiele für nicht-sommerliche Musikfestivals in Portugal?
Was ist das Boom Festival?
Welche internationalen Preise hat das Boom Festival gewonnen?
In welchem Jahr hielt Portugal die MTV Europe Music Awards ab?
Was sind einige Beispiele für klassische Pianisten aus Portugal?
Was sind einige Beispiele für klassische Geiger aus Portugal?
Wer sind einige bedeutende portugiesische Komponisten?
Wer sind einige zeitgenössische Komponisten aus Portugal?
In welchem Jahrhundert erlebte Portugal die Ankunft der Moderne?
Von welcher Gruppe wurde Amadeo de Souza-Cardoso am stärksten beeinflusst?
Was ist eines der bekanntesten Werke von Amadeo de Souza-Cardoso?
Wer sind einige der prominentesten modernen bildenden Künstler in Portugal?
Was ist die beliebteste Sportart in Portugal?
Was ist noch immer ein wichtiges Symbol der portugiesischen Fußballgeschichte?
Wer sind zwei Beispiele der besten Fußballer, die in Portugal geboren wurden?
Welche Auszeichnung haben Luís Figo und Cristiano Ronaldo gewonnen?
Wer sind einige der renommiertesten Fußballmanager Portugals?
Was sind die drei nach Beliebtheit größten Sportvereine in Portugal?
Wie heißen die drei nach Beliebtheit größten Sportvereine in Portugal?
Wie viele Titel haben die "großen Drei" in den europäischen UEFA-Klubwettbewerben gewonnen?
Welche anderen Sportarten außer Fußball sind in Portugal populär?
Von welcher Organisation wird der Algarve Cup ausgerichtet?
In welchem Jahr wurde Kanye geboren?
Welche Art von Musik spielt Kanye West?
Wie lautet der mittlere Name von Kanye West?
Wann hat Kanye West Geburtstag?
Was war das erste Label, für das Kanye produzierte?
Wer sind einige bekannte Künstler, für die Kanye schon früh in seiner Karriere produzierte?
Wie viele Alben hat Kanye seit Beginn seiner Solokarriere 2004 veröffentlicht?
Mit welchen Künstlern, für die Kanye früher produzierte, hat er zusammengearbeitet?
Wo lebte Kanye West als Kind?
Wie lautete Kanye Wests erste Berufsbezeichnung nach der Kunstschule?
In welchem Jahr veröffentlichte Kanye West seine erste Rap-CD?
Wie viele CDs hat Kanye West in seiner Karriere bisher veröffentlicht?
Wie viele Alben hat Kanye verkauft?
Wie viele Downloads haben Kanes Tracks auf der ganzen Welt?
Kanye ist dafür bekannt, dass er für sein Alter am meisten von welcher Art von Auszeichnung hat?
Wie viele Alben hat Kanye auf der Liste der "500 größten Alben aller Zeiten"?
Welches populäre Magazin setzte Kanye 2005 und 2015 auf ihre jährliche Liste?
Wie viele CDs hat Kanye West verkauft?
Wie viele Grammys hat Kanye West gewonnen?
Wie viele Alben von Kanye West wurden vom Rolling Stone Magazine anerkannt?
Welche Jahre wurde Kanye West im Time Magazine erwähnt?
In welchem Fach unterrichtete Kanyes Mutter an ihrer Universität?
In welcher Stadt in Georgia wurde Kanye West geboren?
Wie hieß das Geschäft, das Kanye West 2006 mitfinanzierte?
Wo arbeitete Kanye Wests Mutter, bevor sie seine Managerin wurde?
Wie hieß die High School von Kanye West?
Wohin zog Kanye mit seiner Mutter, als er 10 war?
Während seines Aufenthalts in China war Kanye der Einzige in seiner Klasse?
Wie gut schnitt Kanye in der High School ab?
In welchem Alter zog Kanye West nach China?
Welche Universität war der Grund, warum Wests Mutter die Familie nach China verlegte?
Was hat Kanye erschaffen, als er fünf war?
Was war einer der ersten Tracks, die Kanye schrieb, als er 13 war?
Wen lernte Kanye früh in seiner Karriere kennen, der ihn später betreute?
Mit welcher Aktivität begann Kanye West, als er fünf war?
Wie hieß das Lied, das er im Alter von dreizehn Jahren schrieb?
Wie hieß der Produzent, der Kanye West half?
Wo hat Kanye ein Stipendium bekommen?
Wie alt war Kanye, als er das College abbrach?
Auf welche Schule ging Kanye West 1997?
Auf welches Thema konzentrierte sich Kanye West an der Chicago State University?
In welchem Alter verließ Kanye West die Schule, um seiner musikalischen Leidenschaft zu folgen?
Wie hieß die CD, die Kanye aufgrund seiner gescheiterten College-Erfahrung aufgenommen hat?
Für wen waren die Beats gedacht, die Kanye in den 90ern gemacht hat?
Was für Platten hat Kanye in seiner frühen Karriere gesampelt?
Welcher Musikgruppe schloss sich Kanye an, als er sein Soloalbum nicht veröffentlichen konnte?
In welchem Zeitraum begann Kanye mit der Produktion?
Wann begann Kanye West seine Produktionskarriere?
Für welchen Künstler fungierte Kanye West als Ghost Producer?
Welcher Chicagoer Rap-Gruppe der späten 1990er Jahre gehörte Kanye West an?
Welche Firma managte Kanye Wests Rap-Gruppe?
In welchem Jahr wurde das erste Go-Getters-Album veröffentlicht?
Kanye produzierte den dritten Song des zweiten Albums von welchem Künstler?
Welche Rapper waren in den Songs zu sehen, die Kanye für Tell 'Em Why U Madd produziert hat?
Für welchen US Billboard 200 Chartstürmer produzierte Kanye West einen Song?
Wie hieß die von Kanye produzierte CD, die von einer erfundenen Figur produziert wurde?
Für welches Label begann Kanye im Jahr 2000 zu arbeiten?
Auf welchem Album bekam Kanye 2001 Produktionskredite?
In welchem Jahr machte Roc-A-Fella Kanye West bekannt?
Wie hieß die CD, die West 2001 für Jay Z produzierte?
Obwohl Kanye mit der Produktion Ruhm erlangte, was wollte er eigentlich werden?
Welches Label lehnte es nach vielen Treffen ab, mit Kanye zusammenzuarbeiten?
Welche Karriere war Kanyes ultimativer Traum?
Was hatte Kanye West nicht, was Plattenfirmen veranlasste, ihn abzulehnen?
Welche Plattenfirma lehnte Kanye nach vielen Treffen ab?
Wer hätte Kanye fast abgeholt, aber war am Ende geschaukelt?
Welches Label nahm Kanye schließlich (wenn auch widerwillig) auf?
Wie sahen Kanyes Altersgenossen ihn, als er versuchte, seine Rap-Karriere fortzusetzen?
Welcher Mann war fast bereit, Kanye einen Plattenvertrag zu geben?
Welche Plattenfirma verpflichtete schließlich Kanye West?
Welchen Song komponierte und performte Kanye, als er sich bei seinem Unfall verletzte?
Wie hieß Kanyes Mixtape aus dem Jahr 2002, das er im Krankenhaus schrieb?
Nachdem er sein Mixtape fallen gelassen hatte, enthüllte Kanye den Namen seines Debütalbums als was?
Was war das Datum von Kanyes Autowrack?
Welchen Song hat Kanye über seine Erfahrungen mit den Geschehnissen nach dem Wrack aufgenommen?
Wie hieß das Mixtape, das Kanye im Dezember 2002 veröffentlichte?
Was ist mit Kanyes Debütalbum passiert, das ihn dazu veranlasste, das meiste davon zu remastern?
Wie oft wurde der Erscheinungstermin für Kanyes erstes Album nach hinten verschoben?
In welcher Stadt nahm West sein erstes Album auf?
Wie oft wurde die Freilassung von The College Dropout verschoben?
Was sollte das ursprüngliche Veröffentlichungsdatum für The College Dropout sein?
An welchem Platz in den Billboard-Charts debütierte Kanye auf seinem Album?
Wie viele Publikationen wählten The College Dropout zum Album des Jahres?
Wie hieß die Single vom Debütalbum, die Kanye die Aufmerksamkeit des Mainstreams bescherte?
Welches Label hat Kanye nach dem Erfolg seines ersten Albums gegründet?
Wann wurde The College Dropout endlich veröffentlicht?
Welcher Song war der zweite von Kanyes The College Dropout Album?
Wie viele Nominierungen für den Grammy erhielt The College Dropout?
Wie hieß das Plattenlabel, das West gründete?
Was für ein Ensemble hat Kanye angeheuert, um an seinem zweiten Album zu arbeiten?
Welcher Komponist arbeitete bei der Produktion des Albums mit Kanye zusammen?
Wie hieß Kanyes zweites Studioalbum?
Wie viele Exemplare der Nachmeldung wurden im ersten Jahr verkauft?
Welche englische Musikgruppe war eine Inspiration für Kanye West auf seinem zweiten Album?
Wie hieß Wests zweites Album?
Wie viele Exemplare der Late Registration wurden in den Vereinigten Staaten verkauft?
Welcher Preis hat Kanye veranlasst, die American Music Awards zu verlassen?
Kanye nahm an der Seite von Mike Meyers an einer Benefizshow für welche Naturkatastrophe teil?
Welches Magazin hat Kanye 2006 eine Dornenkrone für das Cover angezogen?
In welcher AMA-Kategorie hat Kanye 2004 verloren?
Welcher Schauspieler war an der Seite von Kanye West, als er Präsident Bush beleidigte?
Für welches Magazin posierte Kanye West 2006, das erneut für Kontroversen sorgte?
Welche Sendung für NBC moderierte Kanye, als er sich negativ über Präsident Bush äußerte?
Mit welcher Band ging Kanye ein Jahr lang auf Tour?
In welchem Setting wollte Kanye, dass seine nächsten Tracks gut performen?
Wen hat Kanye studiert, um seine lyrischen Fähigkeiten zu entwickeln?
Mit welcher Band reiste Kanye West für die Vertigo-Tour?
Welches Jahrzehnt der Musik inspirierte Kanye West nach seiner Tour mit U2?
Welche andere Band außer U2 und Led Zeppelin inspirierte Kanye West?
Welchen anderen Countrysänger außer Johnny Cash hat Kanye gehört?
Wie hieß Kanyes drittes Album?
Kanye veröffentlichte Graduation zur gleichen Zeit von welchem anderen berühmten Rapper und zog damit einen Vergleich zu den Medien?
Wie viele Exemplare hat Graduation in der ersten Woche nach der Veröffentlichung verkauft?
Welches berühmte elektronische Duo hat Kanye auf seinem dritten Album gesampelt?
Wie hieß die dritte CD von Kanye West?
Gegen welchen Künstler trat Kanyes dritte Albumveröffentlichung an?
Welche Musikgruppe war in Kanyes erstem Release von Graduation?
Mit wem hat Kanye nach dem Verlust seiner Mutter seine langjährige Beziehung beendet?
Welche Gesangstechnologie griff Kanye für seine nächsten künstlerischen Unternehmungen auf?
In welchem Jahr starb Kanye Wests Mutter?
Wie hieß Kanyes Ex-Verlobte?
Wie hieß Kanyes Musiktournee 2008?
In welchem Zustand hat Kanye West sie auf seinem vierten Album aufgenommen?
Was war der erste Song von Kanyes viertem Album?
Welches Label hat Kanyes viertes Studioalbum verdrängt?
Welches Album von Kanye West enthielt den Song "Love Lockdown"?
808s & Heartbreak wurde von welcher Firma veröffentlicht?
Wann wurde "808s & Heartbreaks" veröffentlicht?
Was war der zweite Song, der von den 80ern veröffentlicht wurde?
Die Hauptnutzung der Musikanlage auf den 80ern wurde als gleichnamig beschrieben?
Welcher Journalist hat "808s and Hearbreak" 4 Jahre nach seiner Veröffentlichung kritisch akklimatisiert?
Wie hieß der Journalist, der 2012 über Kanyes Album schrieb?
Wo ereignete sich Kanes berühmter Vorfall mit dem Mikrofon?
Von wem griff Kanye zum Mikrofon, um seine Aussage zu machen?
Kanyes Tournee mit welchem Künstler wurde nach seinem Ausbruch bei den VMA 's abgesagt?
In welchem Jahr fand Kanyes bisher größte Kontroverse statt?
Welchen Künstler unterbrach Kanye West Taylor Swift, um ihn zu verteidigen?
Mit welchem Künstler sollte Kanye eigentlich auf Tour gehen, konnte es aber aufgrund der Taylor-Swift-Kontroverse nicht?
Für welche Preisverleihung erhielt Kanye nach der MTV-Kontroverse keine Nominierungen?
Wo hat sich Kanye für sein nächstes Album niedergelassen?
In welche Branche wandte sich Kanye nach einer Pause von der Musikaufnahme?
In welchem Zustand versteckte sich Kanye West, als er sein nächstes Album schrieb?
Wie heißt das Album von Kanye, das 2010 veröffentlicht wurde?
Auf welchen Preis hat My Beautiful Dark Twisted Fantasy verzichtet?
Wie hieß Kanyes fünftes Album?
Wann wurde Kanye Wests fünftes Album veröffentlicht?
Welcher Song aus Kanyes fünftem Album war international ein Hit?
Wie hieß die kostenlose Musik-Promotion auf Kanyes Webseite im Jahr 2010?
Welches Festival machte Kanye 2011 zur Schlagzeile?
Mit welchem anderen HipHop-Künstler hat Kanye zusammengearbeitet?
Wo hat Kanye 2012 einen Film uraufgeführt, bei dem er selbst Regie führte?
Welches Ereignis machte Kanye 2011 zur Schlagzeile?
Wie hieß das gemeinsame Album, das Kanye mit Jay Z gemacht hat?
Was war die Top-Single vom Album "Watch the Throne"?
In welchem Jahr wurde "Grausamer Sommer" veröffentlicht?
Auf welchem Filmfestival hat Kanye West seinen Film "Cruel Summer" uraufgeführt?
Wo begann Kanye mit der Produktion seines sechsten Albums?
Wie hieß sein sechstes Studioalbum?
Wen begleitete Kanye auf seiner Tour, um die Bemühungen der Yeezus zu fördern?
In welchem Jahr begann Kanye West mit der Arbeit an seinem sechsten Album?
Was war die Inspiration für Kanye Wests Entscheidung, Rick Rubin anzurufen?
Wie hieß Kanyes sechstes Album?
An welchem Datum wurde Yeezus freigelassen?
Mit welchem Künstler ging Kanye auf Tour, als er Album Nummer sechs promoten wollte?
Wie hieß Kanyes erstes Kind mit Kim Kardashian?
Welche Marke wird bei einer Bekleidungslinie mit Kanye zusammenarbeiten?
Welcher berühmte britische Künstler arbeitete mit Kanye an mehreren Singles?
Wo hat Kanye seine Single "All Day" mit einer ganzen Reihe anderer Künstler aufgeführt?
Wer ist die Mutter von Kanyes erstem Kind?
Wie heißt das erste Kind von Kanye West?
In welcher italienischen Stadt haben Kim Kardashian und Kanye West geheiratet?
Welcher Musiker hat Kanye West beim Song "Only One" begleitet?
Wie hieß die Adidas-Bekleidungslinie von Kanye West, die er 2013 herausbrachte?
Wie hat Kanye den Titel seines nächsten geplanten Albums von So Help Me God geändert?
Von welcher Institution erhielt Kanye die Ehrendoktorwürde?
Wie viele Menschen unterzeichneten eine Petition, um Kanye davon abzuhalten, beim Glastonbury Festival aufzutreten?
Wie hieß ursprünglich Kanyes Album "SWISH"?
Welche Schule hat Kanye West die Ehrendoktorwürde verliehen?
Wie viele Menschen beschwerten sich über seine Show beim Glastonbury Music Festival in Großbritannien?
Wie lautete der vorläufige Veröffentlichungstermin für Kanyes nächstes Studioalbum?
Wie wurde Kanes nächstes Album wieder umbenannt?
Mit welchem anderen Rapper hatte Kanye West Anfang 2016 eine Twitter-Fehde?
Wie lautete der endgültige Titel von Kanyes nächstes Album?
Auf welcher Plattform wurde The Life of Pablo offiziell veröffentlicht?
Welcher Song von West wurde im Dezember 2015 uraufgeführt?
Am 26. Januar 2016 erzählte Kanye der Welt, dass er den Namen seines nächsten Albums von SWISH auf was geändert habe?
Mit welchem Künstler hatte Kanye West eine Fehde wegen Amber Rose?
Wie hieß Kanyes Bekleidungslinie, die im Madison Square Garden Premiere hatte?
Welchen englischen Musiker nannte Kanye als eine seiner größten Inspirationen?
Kanye hat angegeben, dass Mitglieder aus welcher Rap-Gruppe seinen frühen Stil beeinflusst haben?
Welchen Namen trug Kanyes frühe Produktionsweise?
Welcher Künstler wurde von Kanye West als seine "wichtigste Inspiration" bezeichnet?
Wer war Kanyes größte kulturelle Figur?
Wie hieß der Song, in dem zuerst Kanyes "Streifenhörnchen-Soul" -Stil zu hören war?
Mit welchem Komponisten hat Kanye für sein zweites Album zusammengearbeitet?
Welche klassischen Elemente hat Brion in die Produktion von Kanyes Album eingebracht?
Mit welchem Orchester tourte Kanye während der Promotion seines zweiten Albums?
Mit welchem Komponisten arbeitete Kanye West für sein zweites Album?
Welche englische Trip-Hop-Gruppe hat Kanye auf seinem zweiten Album beeinflusst?
Wie hieß Kanyes drittes Album?
Welche musikalische Richtung hat Kanye mit seinem dritten Album eingeschlagen?
Wie hat sich Kanye von den Rolling Stones, U2 und Led Zeppelin inspirieren lassen?
In welchem Jahr erschien Kanye Wests drittes Album?
Für was für einen Sound hat Kanye mit seinem vierten Album auf Rap und HipHop verzichtet?
Von wem ließ sich Kanye inspirieren, als er 808s & Heartbreak schuf?
Welche Arten von Instrumenten gibt es auf seinem vierten Album?
Welcher andere Künstler außer Gary Numan und TJ Swan hat Kanyes viertes Album inspiriert?
Welcher andere Typ von 1980er-Gruppe war Kanyes viertes Album im Vergleich zu anderen als der New Wave?
Der Artikel über Kanyes viertes Album von Matthew Trammell wurde in welchem Magazin veröffentlicht?
Wie heißt Kanyes fünftes Album?
Welcher Journalist zog Vergleiche zwischen My Beautiful Dark Twisted Fantasy und anderen Kanye-Alben?
Welcher Musiker hat für sein Album Late Registration mit Kanye West zusammengearbeitet?
Welcher Künstler hat mit Kanye an seinem Album Graduation gearbeitet?
Kid Cudi hat sich Kanye für welches Album angeschlossen?
Welches Album von Kanye West wurde von Autoren wegen seiner maximalistischen Ästhetik ins Gespräch gebracht?
Was hat Kanye gesagt, dass Yeezus war?
Von welchem Künstler hat sich Kanye beim Basteln von Yeezus inspirieren lassen?
In welchem Jahr wurde Kanye Wests sechstes Album veröffentlicht?
Wie hieß Kanyes sechstes Album?
Was kündigte Kanye an, nachdem er 2005 einen Grammy gewonnen hatte?
Was wurde 2009 endlich aus Kanyes Kleiderlinie?
Wann hat Kanye West seine Pastelle Clothing-Linie angekündigt?
In welchem Jahr wurde Kanyes Pastelle Clothing Line verschrottet?
Welches Unternehmen hat 2009 mit Kanye zusammengearbeitet, um seine eigene Schuhlinie zu entwickeln?
Für welche Marke hat Kanye einen Schuh entworfen, der für die Pariser Modewoche gedacht war?
Für wen wurde Kanyes Modelabel 2011 entworfen?
Welche Art von Bewertungen hat Kanyes Modelinie ausgelöst?
Wann hat Kanye seinen zweiten Versuch in der Modewelt gestartet?
An welchem Tag wurde Kanyes Damenbekleidungslinie vorgestellt?
Wie hieß die Damenbekleidungslinie von Kanye West?
An welchem Tag hatte Kanyes Damenlinie auf der Pariser Modewoche Premiere?
Wie hieß Wests Modelinie für Frauen?
Welche Art von Bewertungen erhielt die in Paris gezeigte Modelinie?
An welchem Tag brachte West seine zweite Modelinie heraus?
Welche Marke hat einen Deal mit Kanye geschlossen und eine neue Bekleidungslinie ins Leben gerufen?
Wie viele "Staffeln" Klamotten hat Kanye veröffentlicht?
Wie hießen die von Kanye entworfenen und von Adidas veröffentlichten Schuhe?
Wie viele Paar Schuhe wurden bei der Erstveröffentlichung in New York City verkauft?
Welcher Schuh wurde von Kanye West auf Twitter angekündigt?
In welchem Jahr feierte Kanye seine Staffelpremiere?
Welches Album erschien zeitgleich mit Kanyes Yeezy Staffel 3?
Welche Restaurantkette wollte Kanye in seiner Heimatstadt Chicago eröffnen?
Wie viele Restaurants hat Kanye eröffnet?
Was ist mit den Fatburger-Ketten passiert, die Kanye gegründet hat?
Wie hieß das Restaurant, das Kanye gerade eröffnete?
Wie viele von Kanyes Fatburger-Restaurants wurden tatsächlich eröffnet?
Wann wurde Kanes letztes Fatburger-Restaurant geschlossen?
Wie heißt das Lebensmittelunternehmen von Kanye West?
Wie nannte Kanye das Label, das er 2004 gründete?
Wen hat Kanye 2015 zum neuen Präsidenten von GOOD Music gewählt?
In welchem Jahr hat Kanye West seine GOOD Music Produktionsfirma und sein Plattenlabel eröffnet?
Welcher andere Künstler außer Kanye West und Common war unter den ersten, die bei GOOD Music aufgenommen haben?
Wen hat Kanye 2015 zum President von GOOD Music ernannt?
Was war das Ziel von Kanyes neuer Kreativfirma DONDA?
Kanyes kreative Content-Firma DONDA wurde nach wem benannt?
An welchem Datum ging Kanye mit seiner Firma DONDA an die Öffentlichkeit?
Welche Plattform wurde Kanye 2015 als Miteigentümer genannt?
Welcher langjährige Freund von Kanye erwarb Tidal 2015?
Welche Kritik an anderen Streaming-Plattformen muss Tidal einstecken?
Welcher Musik-Streamingdienst ist Miteigentümer von Kanye West?
Was ist Tidals Spezialisierung?
Welcher berühmte Rapper hat Aspiro gekauft?
Welcher Musikdienst ist ein großer Konkurrent für Tidal?
Welche Grundlage hat Kanye mit Hilfe seiner Mutter zu Beginn seiner Karriere geschaffen?
Was ist das Ziel der Kanye West Foundation?
Was wurde von Kanye West und seiner Mutter gegründet?
In welchem Jahr ging die Kanye West Foundation eine Partnerschaft mit Starken Amerikanischen Schulen ein?
Wo wurde die "Kanye West Foundation" gegründet?
Welche andere Mission neben Abbrecherquoten und Analphabetismus wollte die Kanye West Foundation verbessern?
Mit welcher Kampagne hat die Kanye West Foundation 2007 zusammengearbeitet?
In welchem Monat fand das Eröffnungskonzert der Kampagne "Ed in '08" statt?
Wie wurde die Kanye West Foundation 2008 umbenannt?
In welchem Jahr beendete die Stiftung ihren Lauf?
In welchem Jahr starb Kanye Wests Mutter?
Kanyes Stiftung wurde nach dem Tod seiner Mutter auf welchen Namen geändert?
In welchem Jahr stellte die Stiftung ihren Betrieb ein?
Was sind einige wohltätige Aktivitäten, an denen Kanye West teilgenommen hat?
Während welcher Show nahm Kanye die Gelegenheit wahr, die Bemühungen eines US-Präsidenten zu kritisieren?
Welchen US-Präsidenten hat Kanye nach den Ereignissen des Hurrikans Katrina kritisiert?
Welchem Präsidenten warf Kanye West vor, "sich nicht um schwarze Menschen zu kümmern"?
An welchem Tag fand die berühmte George-W.-Bush-Kritik des Kanye West statt?
Was ist passiert, nachdem Kanye seine kontroverse Aussage gemacht hat?
Wem hat Kanye West gesagt, dass er sich nicht um schwarze Menschen kümmert?
Wie hat George W. Bush Kanjans umstrittene Äußerung beschrieben?
Welchem Reporter drückte Kanye West sein Bedauern für seine Bemerkung über Präsident Bush aus?
Kanye wurde von Menschenrechtsgruppen dafür kritisiert, in welchem Land aufzutreten?
Wie viel wurde Kanye für einen Auftritt in Kasachstan bezahlt?
Wie ist die Menschenrechtsbilanz Kasachstans im Vergleich zum Rest der Welt?
Welches Land hat Kanye West dafür bezahlt, auf der Hochzeit seines Enkels aufzutreten?
Kanye, Shakira und Rage Against the Machine weigerten sich aufgrund eines neuen Gesetzes gegen illegale Ausländer, in welchem Staat aufzutreten?
Aus welchem Grund haben Sting und andere Künstler ihre geplanten Auftritte in Kasachstan abgesagt?
Welche TV-Show beklagte eines von Kanyes BBC Radio 1 Interviews?
Was hat Kanye von Jimmy Kimmel in Bezug auf den Sketch verlangt?
Auf welche Person richtete sich Kanyes Tirade auf Twitter?
Der Sketch auf JImmy Kimmel Live! war eine Darstellung von Kanye West und welcher Reporter?
Auf welchem Radiosender hielt sich Kanye West für "den größten Rockstar auf dem Planeten"?
Welchen Präsidenten kommentierte Kanye damit, dass er während seiner Amtszeit Schwierigkeiten hatte, seine Politik durchzusetzen?
Welche Art von Menschen hatte Kanye angeblich mehr Macht als Schwarze?
An welchem Tag hat Kanye ein Interview über Präsident Obama gegeben, der die Politik in Washington vorantreibt?
An welchem Tag nahm Kanye seinen ursprünglichen Kommentar über Juden zurück?
Welchen Promi-Kniefall in der Kontroverse hat Kanye 2016 in einem Tweet unterstützt?
Welchen Schauspieler verteidigte Kanye im Februar 2016 auf Twitter?
An wen verlor Kanye 2004 den Preis für den besten neuen Künstler?
Das Video zu welchem Song konnte 2006 keinen Preis gewinnen, was zu einem Ausbruch von Kanye auf der Bühne führte?
An welchen Künstler hat Kanye West bei den AMAs 2004 "Best New Artist" verloren?
Welches Kanye-West-Video ist bei den MTV Europe Music Awards als bestes Video durchgefallen?
An welchem Tag entschuldigte sich Kanye für seine Tiraden bei den MTV Europe Awards?
Welche Show hat Kanye über den Vorfall bei den MTV Europe Awards getanzt?
Was glaubte Kanye, war ein Faktor dafür, dass er sich nicht für die MTV VMAs 2007 öffnete?
Mit welchem Song wollte Kanye die VMAs eröffnen?
Welchen Faktor beschuldigte Kanye West, der Grund für seinen Ausschluss bei der Eröffnung der VMAs 2007 zu sein?
Welcher Song war Kanyes Traum, bei den VMAs aufzutreten?
Welchen Künstler hat Kanye 2009 bei den MTV VMAs auf der Bühne unterbrochen?
Welcher US-Präsident kritisierte Kanye für seinen VMA-Ausbruch?
Welcher Präsident nannte Kanye West wegen seines Verhaltens bei den VMAs 2009 einen Esel?
Bei welchem Künstler hat sich Kanye überschwänglich entschuldigt?
Welchen Song hat Kanye am Ende geschrieben, der sich auf seinen Ausraster gegen Taylor Swift bezieht?
Wann hat sich Kanye West auf Twitter bei Taylor Swift entschuldigt?
Wann hat Kanye seine Entschuldigung bei Taylor Swift zurückgenommen und gesagt, er sei "selbstlos"?
Welches Album von Kanye wurde 2016 veröffentlicht?
Welchen Künstler hat Kanye bei der 57. Verleihung der Grammys unterbrochen?
Wem hat Kanye gesagt, dass Beck seinen Preis übergeben sollte?
Welcher Künstler unterbrach seine Dankesrede, als er bei den 57. Grammys die Bühne betrat?
An welchem Tag entschuldigte sich Kanye bei Beck auf Twitter?
Welchen Preis holte Kanye bei den MTV VMAs 2015?
Wann beabsichtigt Kanye für das Präsidentenamt zu kandidieren?
Welcher Preis wurde am 30. August 2015 an Kanye West verliehen?
Für welches Ereignis wurden die meisten Unterschriften gesammelt, um Kanye davon abzuhalten, dort aufzutreten?
Was war ein weiteres Ereignis, das viel Protest gegen Kanyes Aberkennung des Headliner-Status hervorrief?
Auf welcher Webseite haben Musikfans versucht, den Auftritt von Kanye West bei verschiedenen Veranstaltungen zu blockieren?
Welches Festival war die größte gescheiterte Petition, um Kanye von einem Auftritt abzuhalten?
Wie viele Unterschriften wurden für Kanyes Ausschluss von den Panamerikanischen Spielen 2015 gesammelt?
Kanyes erste Verlobung war mit welchem bekannten Designer?
Mit welchem Modell hat Kanye 2008 angefangen?
Mit wem hat sich Kanye 2014 endlich arrangiert?
Wie viele Kinder hat Kanye mit Kim?
In welchem Jahr begann Kanye West seine Beziehung zu Alexis Phifer?
Wann haben sich Alexis Phifer und Kanye West verlobt?
Wem datierte Kanye von 2008 bis 2010?
Wann begann Kanye West Kim Kardashian zu datieren?
Wo in Jerusalem ließen Kardashian und West ihre Tochter North taufen?
Wie alt war Kanyes Mutter, als sie starb?
Welcher Arzt ignorierte die Empfehlung von Donda West, ihr Herzleiden zu investieren?
Etwa zu welchem Zeitpunkt erhielten die Sanitäter den Anruf über Kanye Wests Mutter Donda?
Welcher Zustand zusammen mit Komplikationen bei der plastischen Chirurgie verursachte den Tod von Donda West?
Welcher Arzt lehnte Donda West ursprünglich wegen ihrer Schönheitsoperation ab?
Wie hieß der Arzt, der die Operation durchführte, die schließlich Donda West tötete?
In welcher Talkshow trat der Arzt auf, der Donda Wests Schönheitschirurgie durchführte?
Was war die letzte Todesursache, die der Gerichtsmediziner feststellte?
Wie hieß der Anwalt der Familie des Westens während des Vorfalls rund um den Tod von Donda West?
Welche Gründe führte Wests Familie an, um Klage gegen Adams und Aboolian einzureichen?
In welcher Show schien sich Adams zu "verteidigen"?
An welchem Tag zeigte der Abschlussbericht des Gerichtsmediziners, dass Donda an Herzkrankheiten und Komplikationen infolge einer Operation starb?
Wo war Donda Wests Beerdigung?
Welche Songs widmete Kanye seiner verstorbenen Mutter als seinen Auftritt in der Londoner O2-Arena?
In welcher Stadt fand die Beerdigung und Beerdigung von Donda West statt?
An welchem Tag fand die Beerdigung von Donda West statt?
An welchem Tag gab Kanye sein erstes Konzert nach dem Tod seiner Mutter?
Auf welcher Tour spielte Kanye "Hey Mama" und seine Version von Journeys "Don 't Stop Believing" in Erinnerung an seine Mutter?
Wo sprach Kanye zum ersten Mal über den Tod seiner Mutter?
Wo sprach Kanye West zum ersten Mal über den Tod seiner Mutter?
Welcher berühmte Gouverneur unterzeichnete ein Gesetz zu Ehren des Todes von Donda West?
Welcher Gouverneur verabschiedete ein Gesetz zu Ehren von Donda West?
Wie hieß das von Arnold Schwarzenegger verabschiedete Gesetz?
Welcher berühmte Stuntman verklagte Kanye 2006 wegen angeblicher Verwendung seines Konterfeis?
Wann wurde die Klage beigelegt?
Welcher Promi verklagte West 2006 wegen Markenverletzung?
Wie hieß der Spitzname, den Kanye West in seinem Video "Touch the Sky" annahm?
Wann hat Knievel den Streit mit dem Westen beigelegt?
Wofür wurde Kanye 2008 verhaftet?
Wie hoch war Kanyes Kaution?
Was wurde Kanye schließlich vorgeworfen?
An welchem Tag wurde Kanye West am internationalen Flughafen von Los Angeles verhaftet?
Welche Vorwürfe wurden gegen Kanye West erhoben?
Wie hieß der Leibwächter, dem ebenfalls Vandalismus vorgeworfen wurde?
Wie hoch war der Dollar-Betrag von Kanyes Anleihe?
Wofür wurde Kanye zum zweiten Mal verhaftet?
Wann wurde Kanye zum zweiten Mal verhaftet?
Wo wurde Kanye zum zweiten Mal verhaftet?
An welchem Ort ereignete sich der Vorfall, der zu Wests zweiter Verhaftung führte?
Welches Paparazzi-Mitglied attackierte Kanye 2013 im LAX?
Wofür wurde Kanye nach seiner Paparazzi-Attacke verurteilt?
Wie hieß der Mann, der West außerhalb des LAX belästigte, den West später attackierte?
Wie viele Jahre auf Bewährung sollte Kanye für diese Auseinandersetzung herhalten?
Er musste 24 Sitzungen zu welcher Art von Therapie absolvieren?
Wie viele Stunden gemeinnütziger Arbeit hat Kanye bekommen?
Was sind Kanyes religiöse Überzeugungen?
"Jesus Walks" stand auf welchem von Kanyes Alben?
September 2014, Kanye nannte sich während eines seiner Konzerte ein What?
Wie wird Kanye als Künstler des 21. Jahrhunderts betrachtet?
Welcher berühmte englische Künstler wurde vom Guardian mit Kanye verglichen?
Welcher Reporter verglich Kanye West mit einem Blitzableiter?
Wer sagte, dass Kanye West der größte Hip-Hop-Künstler aller Zeiten war?
Welches Magazin verglich Kanye mit David Bowie?
Welche Überfülle an Themen hat Kanye zu Beginn seiner Karriere kritisiert?
Die Abkehr von welchem Genre des Rap wird Kanye zugeschrieben?
In welcher Art von Hintergrund wuchs Kanye West auf?
Mit wem hatte Kanye West während der Veröffentlichung seines Albums Graduation einen Verkaufswettbewerb?
Wer sagte, dass Kanye West eine neue Welle von Künstlern anführte, die nicht nur daran interessiert waren, über Amokläufe oder Drogenhandel zu rappen?
Eine Reihe von Künstlern hat Kanye als was für sie?
Wer gratulierte West im Time Magazine?
Wie viele Songs hatte Kanye, die mehr als 3 Millionen digitale Verkäufe hatten?
Wie viele Songs hat Kanye in seiner Karriere digital verkauft?
Wie viele der sechs Alben von West haben Platin erhalten?
Was war Kanyes fünftes Nummer-eins-Album in Folge?
Wie viele Downloads gab es 2012 von "Golddigger"?
Welchen Rang nimmt der Westen im letzten Jahrzehnt insgesamt ein?
Wie viele digitale Songs insgesamt hat Kanye West in den USA verkauft?
Wie viele Grammys hat Kanye 2013 gewonnen?
Mit welchem Künstler knüpft Kanye an, um die Spitze der jährlichen Pazz & Jop Critic Poll zu erreichen?
Wie oft hat Kanye es in die jährliche People-Liste des Time Magazine geschafft?
Wie viele Grammys hatte West 2013 insgesamt gewonnen?
Welchen Rang gab About.com Kanye "Top 50 Hip-Hop Producers" Liste?
An welchem Tag kürte MTV Kanye zum "heißesten MC des Jahres"?
Am 17. Dezember 2010 war der Tag, an dem Kanye von MTV für was nominiert wurde?
Mit welchem Musiker knüpfte West an, um die jährliche Kritikerumfrage von Pazz & Jop jeweils viermal zu toppen?
Wie viele Alben von Kanye standen 2012 auf der Rolling-Stone-Liste?
Wie viele von Wests Alben standen auf der Liste der 500 größten Alben aller Zeiten des Rolling Stone?
Welches von Kanyes Alben wurde (bisher) von The Pitchfork 's Album of the Decade ausgezeichnet?
Welchen Platz haben Yeezus auf der Liste der 100 Alben sicher?
Welche Online-Musikpublikation stufte Kanyans Album "My Beautiful Dark Twisted Fantasy" als das bisher beste Album der Welt ein?
Welches Album wurde auf einer Liste von 100 Alben auf Platz 8 gesetzt?
Welcher Song wurde in einer Liste der 200 "besten Tracks" seit 2010 auf den dritten Platz gesetzt?
Welchen Präsidenten beleidigte Kanye West 2005 auf Sendung?
Wessen Rede hat Kanye West bei den MTV Awards 2009 ruiniert?
Welche Modeartikel entwirft Kanye West?
Mit welchem Unternehmen begann Kanye West?
In welchem Jahr begann Kanye West mit der Arbeit bei Adidas?
Welche Art von Religion ist Buddhismus?
Worauf beruhen die Praktiken des Buddhismus?
Wo lebte der Buddha?
Wie glauben Buddhisten, dass ihr Leiden beendet werden kann?
Was lehrte Buddha, sollte aufgegeben werden, um das Leiden zu beenden?
Welche Art von Religion ist Buddhismus?
Auf wem beruht die Lehre des Buddhismus?
Wann lebte Buddha?
Wo wohnte Buddha, als er lebte?
Auf wem beruht die Lehre des Buddhismus?
Wo sollte Buddha leben?
Wann etwa war Buddha am Leben?
Der Buddhismus beruht auf der Lehre von wem?
Wie viele edle Wahrheiten gibt es?
Buddha war Teil dieses Subkontinents?
Wer ist der "Erweckte"?
Was sind die beiden wichtigsten Zweige des Buddhismus?
Was wird manchmal als der dritte Zweig des Buddhismus betrachtet?
Wo hat Theravada die größte Anhängerschaft?
Welche Praktiken des Buddhismus gehören zum Mahayana?
Wie hoch ist die geschätzte Zahl der Buddhisten auf der Welt?
Welcher Zweig praktiziert die Lehren des Zen?
Welcher Nebenzweig wird manchmal Mahayana zugeschrieben?
Welche Art von Lehren bewahrt der tibetische Buddhismus auf?
Wem wird Vajrayana zugeschrieben?
Was bedeutet Theravada?
Was ist das Ziel des Theravada-Buddhismus?
Wie wird Nirvana erreicht?
Was ist der Bodhisattva-Pfad?
Was ist das Ziel des tibetischen Buddhismus?
Wie wird das Nirwana erreicht?
In welchem Buddhismus ist das Ziel ein Zustand des Nirwanas?
Welcher Buddhismus verfolgt das Ziel der Buddhaschaft oder des Regenbogenkörpers?
Der Edle Achtfache Pfad ist auch als was bekannt?
Mahayana strebt nach Buddhaismus durch welchen Pfad?
Welchem Kreislauf entkommt Theravada?
Was sind die drei Juwelen der buddhistischen Tradition?
Was ist eine der zehn verdienstvollen Taten des Buddhismus?
Welche anderen Praktiken praktizieren Buddhisten?
Was ist eine der zehn verdienstvollen Taten?
Der Buddhismus leugnet, welche Art von Gottheit?
Von den zehn verdienstvollen Taten verringert Almosen was?
In welcher Tradition steht die Anrufung von Buddhas und Bodhisattvas?
Das Nidānakathā der Jataka-Erzählungen vom Theravada wird wem zugeschrieben?
Was sind andere Biografien, die sich von den Jataka-Geschichten unterscheiden?
Was erkennen Gelehrte am Leben des Buddha?
Wann wurde der Buddhagohosa geschrieben?
Was ist eine der früheren Biografien über den Buddhismus?
Wer gründete in seinem Leben einen Mönchsorden?
Gelehrte stellen keine Behauptungen auf, ohne Beweise dafür zu haben, wer gelebt hat.
Die meisten akzeptieren, dass Buddha in welcher Art von Ordnung lebte und lehrte?
In welchem Jahrhundert ereigneten sich die Jataka-Geschichten über die Theravada?
Wer sagte, dass "der Umriss des Lebens wahr sein muss: Geburt, Reife, Entsagung, Suche, Erwachen und Befreiung, Lehre, Tod"?
Was sind einige der Umrisse des Lebens?
Wer schrieb eine Biografie über Buddha?
Was sagen manche, ist Buddhas richtiger Name?
Wie heißen die Helfer, die Buddha halfen?
Wer glaubt, dass "der Umriss des Lebens wahr sein muss" in Bezug auf Buddha?
Karen Armstrong schrieb eine Biografie über wen?
Karen Armstrong hat gesagt, dass wir sicher sein können, wer existierte?
Nach frühen Texten, wann wurde Siddhārtha Gautama geboren?
Nach frühen Texten, wo wurde Siddhārtha Gautama geboren?
In welcher Art von Gemeinschaft wuchs Siddhārtha Gautama auf?
Wo wurde Siddhārtha Gautama geboren?
Wann lebte Siddhārtha Gautama?
Wie groß war Siddhārtha Gautamas Geburtsort?
Wo fanden wir Beweise für seine Existenz?
Was war höchstwahrscheinlich Siddhārtha Gautamas Vater?
Wer in einem nordöstlichen Teil Indiens geboren wurde /
Wenn Siddhartha in einer kleinen Republik gelebt hätte, wäre sein Vater ein Was gewesen?
Wie hieß der Astrologe, der Prinz Gautamas Vater besuchte?
Wie lautete die Prognose von Asita?
Wie würde Siddhartha laut Asita entscheiden, welchen Weg er im Leben einschlagen will?
Was war die Beschäftigung der Person, die Gautama besuchte?
Wie hieß sein Vater?
Was wurde vorhergesagt, dass Buddha mit seinem Leben, wie wir es kennen, im Widerspruch stehen würde?
Wie hieß der Astrologe, der Gautamas Vater besuchte?
Wie heißen Gautamas Väter?
Asita prophezeite, dass Siddhartha eine Art oder ein Was sein würde?
Was tat Śuddhodana, um sicherzustellen, dass sein Sohn anstelle eines heiligen Mannes König wurde?
Wie alt war Gautama, als er das Palastgelände zum ersten Mal verließ?
Was geschah, als Gautama das Palastgelände verließ?
Was sind die vier Sehenswürdigkeiten im Buddhismus?
Was wollte Buddhas Vater aus ihm machen?
In welchem Alter wagte er sich nach draußen?
Wie hießen seine ersten vier Begegnungen?
Was tat Gautama, nachdem er von der Außenwelt erfahren hatte?
Suddhodana wollte, dass sein Sohn was wird?
In welchem Alter wagte sich Gautama aus dem Palastbereich heraus?
Wie viele bekannte "Sehenswürdigkeiten" hatte Gautama?
Gautama begegnete einem alten Mann, einem kranken Mann, einem heiligen Mann, und was?
Was war das erste, was Gautama auf seiner spirituellen Suche tat?
Wie wird der Weg der Mäßigung zwischen den Extremen des Genusses und der Selbstkasteiung genannt?
Welche Praktiken unternahm Gautama auf seiner Suche?
Was war die erste Fertigkeit, die Gautama lernte?
Was hätte Gautama bei seiner Verfolgung beinahe getötet?
Was erhielt er von den Einheimischen, die seinen Ansatz änderten?
Wie heißt der Weg der Mäßigung, den er gegangen ist?
Gautama mochte die religiöse Lehre, die er ursprünglich fand, nicht, warum?
Was nahm Gautama von einem Dorfmädchen an?
Gautama widmete sich der Art der Meditation?
Buddhisten nennen Anapanasati was?
Wie alt war Gautama, als er unter dem Bodhi-Baum saß?
Was für ein Baum war der Bodhi-Baum?
Was tat Gautama den Rest seines Lebens, nachdem er die Erleuchtung erreicht hatte?
Wie alt war der Buddha zum Zeitpunkt seines Todes?
Wie heißt der südliche Ast des Baumes, unter dem Gautama saß?
Wie hieß der Baum, unter dem er saß?
Wie hieß der Baum, unter dem Gautama die Erleuchtung erlangte?
In welchem Alter trat Gautama in Kraft?
Als er 35 war, saß Gautama in Meditation unter welchem Baum?
Was für ein Baum war der Bodhi-Baum?
In welcher Stadt stand der Bodhi-Baum?
Der südliche Zweig des ursprünglichen Feigenbaums ist bekannt als?
Was ist Samsara?
Was ist avidya?
Was ist dukkha?
Ist eine Befreiung von Samsara möglich?
Der Kreislauf von Geburt und Tod wird im Buddhismus als was bezeichnet?
Wie viele Existenzbereiche gibt es im Buddhismus?
avidya ist was für ein Samsara?
Wie kann man sich von Samsara befreien?
Was ist Samsara?
Wie viele Existenzbereiche befinden sich innerhalb des Zyklus der Wiedergeburten?
Reiche können als physische Reiche von welcher Art von Staaten verstanden werden?
Wodurch wird Samsara verursacht?
Eine Person kann Samsara entkommen, indem sie was tut?
Was bedeutet der Sanskrit-Begriff Karma?
Was ist Karma im Buddhismus?
Wie wird die Vermeidung unheilvoller Handlungen und die Kultivierung positiver Handlungen genannt?
Auf welche Handlungen bezieht sich Karma im Buddhismus?
Was ist die Definition von Karma aus dem Sanskrit?
Wie wird die Vermeidung schlechter Taten genannt?
Woher rühren Karmas Handlungen?
Wie wird das Ergebnis von Karma genannt?
Was ist Karma?
Die Vermeidung unheilvoller Handlungen und der Einsatz positiver Handlungen wird was genannt?
was bedeutet vipaka?
In welchem Zweig des Buddhismus glaubt man, dass es keine göttliche Erlösung oder Vergebung für Karma geben kann?
Was sind im Mahayana-Buddhismus einige Mahayana-Sutren, von denen man annimmt, dass sie allein durch das Hören der Texte negatives Karma beseitigen?
Das Rezitieren von Mantras als Mittel zur Beseitigung von negativem Karma in der Vergangenheit gehört zu welchem Zweig des Buddhismus?
Wer hat laut Genshin die Macht, Karma zu zerstören?
Welcher Buddhismus sagt, dass Erlösung unerreichbar ist?
Wer hat die Macht, schlechtes Karma zu zerstören?
Was für ein Sutra ist das Lotus-Sutra?
Einige Mantras werden verwendet, um welche Art von Karma abzuschneiden?
Wer war der japanische Lehrer des reinen Landes?
Was hat laut Genshin die Macht, Karma zu zerstören?
Was ist der Prozess, in dem Lebewesen ebenso viele Lebenszyklen durchlaufen wie Lebewesen?
Welche Doktrin leugnet das Konzept eines permanenten Selbst oder einer permanenten Seele?
Wodurch wird im Buddhismus die Wiedergeburt in aufeinander folgende Leben bestimmt?
Das gefühlsmäßige Leben nach buddhistischem Verständnis bewegt sich zwischen zwei Punkten?
Man kann auch die Gesetze von Ursache und Wirkung nennen?
Wie heißt der Prozess einer Abfolge von Leben?
Welche Doktrin lehnt die Idee des permanenten Selbst ab?
Welches Wort bedeutet "abhängig"?
Hinduismus und Christentum verwenden welchen Begriff für ein dauerhaftes Selbst?
Die Wiedergeburt in die Śuddhāvāsa-Welten oder reine Wohnstätten kann nur erreicht werden, wer?
Die Wiedergeburt in die formlosen Bereiche kann nur erreicht werden, wer?
Wie viele Existenzebenen gibt es?
Wie heißen die höheren Himmel?
Wie werden gelernte Buddhisten genannt?
Was ist ein anderer Name für Ārūpyadhātu?
Wie wird das höchste Meditationsobjekt genannt?
Wie viele Ebenen der Existenz?
Erfahrene buddhistische Praktizierende, die in den höheren Himmel gelangen können, sind als was bekannt?
Was ist das höchste Objekt der Meditation?
Was bedeutet arupyadhatu?
Es gibt einen Übergangszustand zwischen einem Leben und dem nächsten, gemäß welchen Zweigen des Buddhismus?
Welcher Zweig des Buddhismus lehnt es ab, dass es einen Übergangszustand zwischen den Leben gibt?
Passagen in welcher Lehre stützen die Vorstellung, die Buddha von einem Stadium zwischen den Leben lehrte?
Wie heißt der Staat zwischen den Leben?
Welcher große Teil des Buddhismus lehnt Bardo ab?
Welches Buch behandelt Bardo?
Welcher andere Buddhismus als der tibetische Buddhismus unterstützt Bardo?
Es gibt einen Zwischenzustand zwischen einem Leben und dem nächsten, nach welchem Buddismus?
Welche Art von Theravada lehnt die Idee des Zwischenstaates ab?
Einige Passagen aus dem Kanon unterstützen die Idee der Zwischenstufen?
Was wird als zentral für die Lehren des Buddhismus betrachtet?
Was erklären die vier edlen Wahrheiten?
Welche Lehren sind für den Buddhismus am wichtigsten?
Welcher Teil von Dukkha beschäftigt sich mit Schmerz?
Was wird als zentral für die Lehren des Buddhismus betrachtet?
Die vier Wahrheiten erklären die Natur von was?
Was erklärt die erste der vier edlen Wahrheiten?
Was ist Dukkha?
Was umfasst die erste Wahrheit?
Was ist ein anderes Wort für Dukkha?
Was ist eine andere Natur von Dukkha?
Wie viele Aspekte hat Dukkha?
Dukkha kann als welches Wort in Bezug auf Unglücklichsein übersetzt werden?
Leiden, Angst, Unzufriedenheit und Unbehagen ist die Übersetzung welches Wortes?
Wie viele Aspekte hat dukkha?
Was erklärt die zweite der vier edlen Wahrheiten?
Was ist der Ursprung von dukkha?
Was erklärt die dritte der vier edlen Wahrheiten?
Was erklärt die vierte der vier edlen Wahrheiten?
Was ist die zweite Wahrheit?
Wie wird die Bedeutung von Dukkha erklärt?
Was ist ein Faktor, der zu Dukkha beiträgt?
Die zweite Wahrheit ist:
Der Ursprung von dukkha wird als Begierde erklärt, bedingt durch was?
Die Grundursache von dukkha wird als Unwissenheit darüber identifiziert, was?
Die dritte edle Wahrheit ist, dass die vollständige Einstellung dessen, was möglich ist?
Was ist die vierte der vier edlen Wahrheiten des Buddha?
Was ist der Zweck des Edlen Achtfachen Pfades?
Was sind die acht Faktoren des Edlen Achtfachen Pfades?
Der edle achtfache Pfad ist welche von Buddhas Wahrheiten?
Die vierte Wahrheit besteht aus wie vielen Faktoren?
Was ist das Endziel der Vierten Wahrheit?
Was ist einer der acht Faktoren?
Der edle achtfache Pfad ist welche edle Wahrheit?
Der edle Achtfache Pfad ist eine Reihe von wie vielen unzusammenhängenden Faktoren?
Wenn die acht Faktoren zusammen entwickelt werden, führt das zum Aufhören, was?
Wer beschreibt den Edlen Achtfachen Pfad als "ein Mandala miteinander verbundener Faktoren, die einander unterstützen und mäßigen"?
Wie sind die acht Faktoren des Edlen Achtfachen Pfades zu verstehen?
In was kann man sein Verhalten unterteilen?
Wer beschreibt den Pfad als "ein Mandala miteinander verbundener Faktoren, die einander unterstützen und mäßigen"?
Auf seiner Suche nach Erleuchtung kombinierte Gautama welche Lehren?
Was war die neue Art von Mensch, die Gautama erfand?
Was sind die vier unermesslichen Verstandesmenschen, auch bekannt als?
Was ist das bekannteste der vier Unmessbaren?
Die Vier Unermesslichen werden als eine Form der Meditation gelehrt, die was kultiviert?
Gautama kombinierte die Yogapraxis von welchem Lehrer?
Gautama hat eine neue Art von Mensch erfunden, ohne was?
Was sind die "vier unermesslichen Geister"?
Wer nennt die vier unermesslichen Geister "vier unbegrenzte Geister"?
Die vier Unermesslichen werden als eine Form dessen gelehrt, was?
Wann entdeckte Gautama Buddha den Mittleren Weg?
Ein wichtiger Leitfaden der buddhistischen Praxis ist, was?
Guatama entdeckte den Mittelweg vor seinem was?
Was sind einige der Theorien und Philosophien buddhistischer Gelehrter?
Fördert oder entmutigt der Buddhismus doktrinäre Studien?
Wer hat eine Reihe von Theorien und Konzepten wie Abhidharma und Realität im Buddhismus hervorgebracht?
Einige buddhistische Schulen raten davon ab, welche Art von Studium zu besuchen?
Was ist das Ziel des buddhistischen Pfades?
Wovon ist man befreit, wenn man zur wahren Natur des Selbst erwacht?
Befreiung ist was?
Was ist das Ziel des buddhistischen Pfades?
Wenn man zur wahren Natur des Selbst erwacht, kümmert man sich nicht mehr darum, was?
Buddha empfahl, Dinge anhand wie vieler Zeichen der Existenz zu betrachten?
Was bedeutet Vergänglichkeit im Buddhismus?
Wie drückt das Leben nach der buddhistischen Lehre der Vergänglichkeit Vergänglichkeit aus?
Warum ist Bindung an Dinge sinnlos?
Was ist in ständigem Fluss?
Alles entsteht ständig und was?
Der Kreislauf der Wiedergeburt wird auch was genannt?
Gemäß der Doktrin, weil alles nicht von Dauer ist, kann Bindung zu was führen?
Der Begriff dukkha entspricht welchen englischen Begriffen?
Dukkha wird oft mit Leiden übersetzt, aber die philosophische Bedeutung von dukkha steht in engerem Zusammenhang mit welchem Begriff?
Der Buddhismus will weder pessimistisch noch optimistisch sein, aber was?
Leiden ist dabei ein zentraler Begriff?
Die philosophische Bedeutung des Leidens ist in der Nähe welcher Begriff?
Was ist der Zustand, in dem man gestört wird?
Welcher Begriff wird in der Übersetzung oft nicht übersetzt, um eine vollständigere Definition zu erhalten?
Was ist das dritte Zeichen der Existenz im Buddhismus?
Der Buddha wies die metaphysischen Behauptungen "Ich habe ein Selbst" und "Ich habe kein Selbst" als Ansichten zurück, die einen an was binden?
Wie lautete die Antwort, als Buddha gefragt wurde, ob der Körper mit dem Selbst identisch sei?
Zu welchem Schluss kommt man, wenn man die sich verändernden körperlichen und geistigen Komponenten oder Personen oder Dinge analysiert?
Was ist das dritte Zeichen der Existenz?
In welcher Form ist Anatta nicht als metaphysische Behauptung gemeint?
Buddha wies die Behauptung "Ich habe ein Selbst" und welche andere damit zusammenhängende Behauptung zurück?
Was ist der Begriff für sich ständig verändernde körperliche und geistige Teile?
Wie heißt die buddhistische Lehre, die besagt, dass Phänomene gemeinsam in einem wechselseitig interdependenten Netz von Ursache und Wirkung entstehen?
Ins Englische übersetzt, was bedeutet pratītyasamutpāda?
Die Doktrin von pratityasumatupada ist ein wichtiger Teil welcher Art von Metaphysik?
Was ist die häufigste Anwendung des Konzepts des pratītyasamutpāda?
Was erklärt das Schema der Zwölf Nidānas?
Eine Anwendung der Idee von pratityasamutpada ist das Schema von was?
Was doe nidana bedeuten?
Was beschreibt den Zusammenhang zwischen den Bedingungen zyklischer Existenz?
Was beschreibt den kausalen Zusammenhang zwischen den nachfolgenden Bedingungen zyklischer Existenz?
Wie werden Lebewesen vom Leiden befreit?
Was ist das erste Nidāna?
Die Abwesenheit von Unwissenheit führt zu was?
Wer leidet immer unter Samsara?
Was wird auch als Leiden bezeichnet?
Wie befreit man sich von Dukkha?
Was ist die erste Nidana?
Nagarjunas Hauptbeitrag war die Darstellung des Konzepts von was?
Was bedeutet sunyata?
Nagarjuna sagte, dass Lebewesen leer sind, was?
Was bedeutet Dharmas?
Welche Lehren wurden von Nagarjuna kritisiert?
Welche Gelehrten reformierten Sarvastivada Lehren?
Was ist die Doktrin, die besagt, dass der Geist und nur der Geist real sind?
Welche Yogakarine behaupteten, dass der Geist nicht wirklich existierte?
Was bedeutet tathagatagarbha?
was bedeutet prajnaparamita?
Nach welcher Schule ist tathgatagarbha die Untrennbarkeit von Hellsichtigkeit und Leere des eigenen Geistes?
Nach welcher Schule bezieht sie sich auf die angeborenen Qualitäten des Geistes, die sich als Allwissenheit ausdrücken?
Welche Art von Sutren wurden in Indien im Allgemeinen ignoriert?
Welcher Begriff bedeutet Beendigung?
Welcher Begriff bedeutet Aufbruch?
Was ist der Begriff für jemanden, der es ins Nirwana geschafft hat?
Wie wird die Erfahrung des Erwachens von Arahaten bezeichnet?
Im frühen Buddhismus benutzte Bodhi ein Synonym für welches Wort?
Was ist der Begriff für Gier oder Begierde?
was ist das wort für hass oder abneigung?
Was heißt moha?
Was hat das Nirwana und auch die Befreiung von der Verblendung erreicht?
Wenn Bodhi erreicht ist, was wird aus dir?
Im Avada-Buddhismus haben Bodhi und welcher Begriff die gleiche Bedeutung?
Welcher Begriff wird für das vollständige Nirwana verwendet, das der Heilige beim Tod erreicht?
Wer ist ein völlig erwachtes Wesen, das seinen Geist von den drei Giften des Verlangens, der Abneigung und der Unwissenheit gereinigt hat?
Ein Buddha ist nicht mehr an was gebunden?
Was erleben unaufgeweckte Menschen?
Wie viele Buddhas soll es im Pali Canon gegeben haben?
Ein Theravada- und Mahayana-Glaube ist, dass der nächste Buddha einer sein wird, der wie heißt?
Mahayana hat viele Buddhas welchen Ursprungs?
Eine Person kann aus dem "Schlaf der Unwissenheit" erwachen, indem sie die wahre Natur dessen anerkennt, was ist?
Am Ende des Zyklus der Wiedergeburt heißt eine Person wie?
Nirwana und welcher Begriff hat die gleiche Bedeutung?
Was ist der Begriff für die Auslöschung nur von Hass und Gier, mit Resten von Verblendung?
Wer wird im Mahayana für ein allgegenwärtiges Wesen gehalten?
Von wem wird angenommen, dass er sich außerhalb der Reichweite und des Denkens befindet?
In welchen Sutren werden Buddha, Dharma und Sangha als eins betrachtet?
Buddhas Tod wird als Illusion betrachtet, da er auf anderen Ebenen von was lebt?
Wer darf "neue Wahrheiten" anbieten, die auf dem Input Buddhas beruhen?
Was ist der Begriff für die Idee, dass letztlich nichts existiert?
Wer sind aufgeklärte Menschen, die geloben, weiterhin wiedergeboren zu werden?
Was durch die tiefen Gräben in der "anderen Macht" des Amitabha Buddha gekennzeichnet ist
Was ist vielleicht das Glaubensorientierteste des Buddhismus?
Welcher Buddha gelobte, alle Wesen vor samsarischem Leid zu retten?
Wem wird zuerst Erleuchtung zugeschrieben?
Was ist der Begriff für den Abschnitt der Geschichte, in dem die Menschen zusammenkommen und die Lehren des frühesten bekannten Buddhas praktizieren?
Wer ist der Buddha dieser Buddha-Ära?
Wer lehrte direkt oder indirekt alle anderen Buddhas?
Wer glaubt, dass es unzählige andere Buddhas in anderen Universen gibt?
Welcher buddhistische Glaube besagt, dass Buddhas einer nach dem anderen kommen und nicht innerhalb anderer Epochen?
Welche Form des Buddhismus ist so weit zurückgegangen, dass nur wenige in der Lage sind, dem Pfad zu folgen?
Was bedeutet Bodhisattva?
Was ist der Begriff für den spontanen Wunsch, zum Wohle aller Wesen Buddhaismus zu erlangen?
Welcher Begriff bedeutet "tolles Fahrzeug"?
Was ist ein ehrenamtliches Synonym für Bodhisattvayana?
Das Astasahasrika Prajnaparamita Sutra ist ein wichtiger Text welcher Art?
Welcher Buddhismus ermutigt alle, Bodhisattvas zu werden?
Was ist da die Idee, die der Praktizierende verspricht, für die vollständige Erleuchtung aller Wesen zu arbeiten, indem er die sechs Paramiten praktiziert?
Was sind die sechs Vollkommenheiten der Mahayana-Lehren?
Welcher Dalai Lama zitiert Shantidevas berühmten Spruch?
Hingabe ist ein wichtiger Teil der Praxis der meisten, was?
Was sind die Andachtsübungen?
Der Buddhismus beinhaltet traditionell Zustände welcher Art der Absorption?
Die überzeugendsten yogischen Ideen finden sich in den frühen Predigten von Wer?
Der Unterschied zwischen der Lehre des Buddha und dem Yoga, der in welcher Art von Texten dargestellt wird, ist bedeutsam?
Nach dem Buddha-Ereignis ist der höchste meditative Zustand nicht was?
Meditation war ein Aspekt der Praxis von wem?
Was muss im Buddhismus zu jeder Zeit entwickelt werden?
Religiöses Wissen ist auch als was bekannt?
Welche Techniken wurden mit anderen Traditionen seiner Zeit geteilt?
Es gibt eine Idee, bei der Ethik kausal mit der Erreichung dessen zusammenhängt, was erreicht wurde?
Was sind wohl die frühesten Texte, die Meditationstechniken beschreiben?
Was beschreibt meditative Zustände, die sich vor dem Buddha abspielen?
Welche beiden Artikel wurden nach dem Aufstieg des Buddhismus geschrieben?
In vorbuddhistischen frühen brahminischen Texten gibt es keine Beweise dafür, wofür?
Welche Art von Tradition spiegelt sich in den Aussagen der Upanishaden wider?
Was spricht für eine besinnliche Tradition?
Was ist der erste Schritt in einer buddhistischen Schule?
Was spricht dafür, sich für kleine oder ungeborene Kinder einzusetzen?
Welche Art von Buddhismus fügt eine vierte Zuflucht hinzu?
Die drei Juwelen werden als von einem ewigen und unveränderlichen Was besessen empfunden?
Was hat eine unumkehrbare Wirkung?
Wer präsentierte sich als Vorbild?
Was bietet eine Zuflucht, indem es Leitlinien zur Linderung des Leidens gibt?
Was bietet Zuflucht, indem es die authentischen Lehren des Buddha bewahrt?
Was ist eine Handlung, die durch den Körper begangen wird und eine absichtliche Anstrengung erfordert?
Sila ist die zweite, was?
Was hält den Kultivierenden davon ab, in den vier Bereichen der Existenz wiedergeboren zu werden?
Was ist die Grundlage von Samadhi / Bhavana?
Was fördert nicht nur den Seelenfrieden, sondern auch den Frieden in der Gemeinschaft?
Worauf bezieht sich sila?
Laien neigen dazu, von den Fünf zu leben, was?
Schulen können sich acht Gebote zu eigen machen, die grundlegende Dinge hinzufügen.
Gebote werden nicht als Imperative geschaffen, sondern als was?
Die Kultivierung von Dana und welches Verhalten verfeinert das Bewusstsein?
Selbst wenn es keine weitere buddhistische Praxis gibt, welcher Himmel ist dann noch wahrscheinlich?
Von den acht Geboten, die man über sexuelles Fehlverhalten befolgt?
Was ist das dritte strikte Gebot bei sexuellem Fehlverhalten?
Wie viele Vorschriften stehen auf der Liste?
In der vollständigen Liste der Gebote, welches ist in zwei unterteilt?
Wie viele Grundregeln gibt es für Klöster?
Was ist der spezifische Moralkodex für Mönche und Nonnen?
Wie viele Regeln hat die Patimokkha?
Wie heißen die Schriften auf Vinaya?
Hinsichtlich der monastischen Regeln erinnert der Buddha seine Zuhörer daran, dass es der Geist ist, der was?
Die Regeln selbst sind darauf ausgelegt, ein zufriedenstellendes Was zu gewährleisten?
Die Regeln sind ein perfektes Sprungbrett für was?
Mönche werden von Buddha angewiesen, als was zu leben?
Unterscheidbare Vinaya und Ethik sind in welchem Sutra enthalten?
Bodhisattvas werden nicht ermutigt, was zu essen?
Wo wird die monastische Vinaya vertrieben und der Klerus darf heiraten?
Welche Meditation ist im chinesischen Buddhismus beliebter?
Belege haben gezeigt, dass einige Laien in allen acht Wissenschaften zu Kompetenz gelangten, was?
Was bedeutet das Wort samyaksamadhi?
Meditation ist das primäre Mittel, was zu kultivieren?
Nach der Entwicklung von Samadhi wird eine Person was los?
Wie wird mächtige Konzentration genannt?
Was ist der Begriff, wenn der Geist bereit ist, einzudringen und Erkenntnisse zu gewinnen?
Achtsamkeit ist essenziell für die Konzentration, was ist nötig, um was zu erreichen?
Samatha-Meditation beginnt damit, sich eines Objekts bewusst zu sein oder was?
Was ist der Begriff für Ruhe?
Im Buddhismus kann Samatha-Meditation das Was beruhigen?
Vipassana-Meditation kann enthüllen, wie der Geist was war?
Was ist der Begriff für Erkenntniswissen?
Was ist der Begriff für Verständnis?
Was beseitigt die Verschmutzungen vollständig?
Was ist im Theravada-Buddhismus die Ursache der menschlichen Existenz und des menschlichen Leidens?
Was bringt Begierde mit sich?
Was schaffen tief verwurzelte Leiden des Geistes?
Was ist das ultimative Ziel von Theravadinen?
Wie viele edle Wahrheiten gibt es?
Prajna ist die Weisheit, die in der Lage ist, Leiden auszulöschen und was zu bewirken?
Was wird als das sechste der sechs Paradiese des Mahayana aufgeführt?
Zunächst wird prajna auf einer konzeptionellen Ebene erreicht, indem man zuhört, was?
Wann kann man theoretisch das Nirwana in der Praxis erreichen?
Was kann auf das tägliche Leben angewendet werden, wenn es erst einmal erreicht ist?
Zen-Buddhismus ist als was in Korea bekannt?
Welche Form des Buddhismus legt besonderen Wert auf Meditation?
Welche Form des Buddhismus legt weniger Wert auf die Schrift?
Zen konzentriert sich auf welche Art von Durchbrüchen?
Der Zen-Buddhismus ist in wie viele Hauptschulen unterteilt?
Welche Zen-Schulen mögen die Meditation über den Koan für spirituelle Durchbrüche?
Welche buddhistischen Lehren sind oft voller Paradoxon?
Welche Art von Selbst wird mit dem Buddha gleichgesetzt?
Was ist nicht erlaubt, sich einzuschränken und zu binden?
Auf welcher Art von Buddhismus beruht der tibetisch-mongolische?
Was ist der englische Begriff für Vajrayana?
Welche Art von Buddhismus beschäftigt sich mit rituellen und meditativen Praktiken?
Wodurch wird psycho-physische Energie genutzt?
Welcher Zeitraum war der Beginn des Buddhismus?
Wissenschaftler glauben, dass Karma seinen Ursprung in was hat?
Welche Gruppen brachen mit der brahmanischen Tradition?
Shramanas waren eine Fortsetzung dessen, was für eine Art von indischem Denken?
In welchem Gebiet entstand der Buddhismus?
Der Magadha erstreckte sich von Sravasti im Nordwesten bis in welches Gebiet im Südosten?
In welchem Zeitraum begann die Ausbreitung des Brahmanismus nach Osten?
Bewegungen wurden durch philosophisches Denken innerhalb der vedischen Tradition beeinflusst, wie etwa was?
Die Bewegung umfasste Atomisten wie was?
Was ist der Begriff für Agnostiker?
Welche Bewegung konzentrierte sich auf die Idee, dass die Form von Materie befreit werden muss?
Eine Kritik, die Buddha im Umgang mit Tieren äußerte?
Der Buddha verspottete welche Hymne der Veden?
Das ursprüngliche Veda der Rishis wurde von ein paar Brahmanen verändert, die was einführten?
Der Buddha weigerte sich, wem während ihrer Zeit des Tieropfers Respekt zu zollen?
Was ist strittig in Bezug auf die Erforschung des Kerns der Lehren?
Ein großes Problem beim Studium des frühen Buddhismus ist die Beziehung von Dhyana und was sonst noch?
Erreicht man befreiende Einsichten, nachdem man was gemeistert hat?
Spätere Ausgaben von Texten wie: Was hat die Rupa Jhanas?
Wofür sind laut Bronkhorst Absichten und Wünsche verantwortlich?
Bronkhurst sagt, Buddha habe eine Sicht darauf gehabt, "was" heute viel anders sei als damals?
Was war die früheste Art des Buddhismus?
Buddhas Weg zur Befreiung war durch welche Art von Praktik?
Aus welchem Jhana gewann Buddha Bodhi?
Ein logisches Problem ergibt sich, wenn man feststellt, dass die vier Wahrheiten was ausmachen?
Die vier Wahrheiten beschreiben, welche Art von Praxisweg?
Was ist die Sanskrit-Form der Nibbana?
Viele Begriffe für Nibbana finden sich in der ganzen Welt.
Was ist das erwünschte Ziel des Buddhismus?
Eine Beschreibung des buddhistischen Pfades mag so vereinfachend gewesen sein, wie welcher Begriff?
Die Beschreibung des Buddhismus wurde erweitert, was zu welchem Weg führte?
Die Autoren Bronkhorst und Anderson behaupten, die vier Wahrheiten seien ein Ersatz für was?
Wie wird prajna auf Englisch genannt?
Gotamas Lehren mögen persönlich gewesen sein und an die Bedürfnisse jedes Einzelnen angepasst?
Wie viele Zeichen der Existenz spiegeln upanischathische Einflüsse wider?
Die Perioden des Buddhismus in Indien sind in wie viele Perioden unterteilt?
Wie wird die erste Periode des Buddhismus genannt?
Was ist ein anderer Name für Nikaya-Buddhismus?
Was ist die letzte Periode des Buddhismus?
Wie wird der esoterische Buddhismus auch genannt?
War das die Frühphase des Buddhismus?
Gautama Buddha lehrte höchstwahrscheinlich die Idee von Karma und was?
Gautama-Buddha lehrte, welches Pfad-Konzept?
Bald nach dem Parinirvana von Gautama Buddha, welche Art von Rat wurde abgehalten?
Wer war der Cousin des Buddha?
Wie heißen die Reden des Buddha?
Einige Quellen sagen, dass Diskurse darüber, wer sonst noch mit Buddha rezitiert wurde?
Nach welchem Rat begann die Sangha, in getrennte Fraktionen einzutreten?
Laut der Dipavamsa begannen sie unmittelbar nach welchem Konzil?
Die Mahasanghika platziert die Trennung zu welchem Zeitpunkt?
Das große Schisma bestand zwischen den Sthaviras und welcher anderen Gruppe?
Die Dipavamsa sagt, die unterlegene Partei habe sich aus Protest abgespalten und was gegründet?
Die Mahasanghikas argumentierten, dass die Sthaviras versuchten, was auszuweiten?
Wer hat die Theravada-Schule ins Leben gerufen?
Mönche, die verschiedenen Denkschulen angehören, scheinen glücklich in demselben Was gelebt zu haben?
Spätestens um 100 n. Chr. wurden Spaltungen durch welche Art von Desagrements verursacht?
Wie wird eine detaillierte scholastische Überarbeitung des Lehrmaterials genannt?
Die Abhidharma-Texte enthalten keine Abhandlungen, aber was?
Die Abhidharma-Texte stammen aus welcher Zeit?
Es besteht Uneinigkeit darüber, ob eine Schule einen Abhidhamma hatte oder nicht, welche Schule ist es?
Welche Sutras gehören zu den frühesten Mahayana-Sutras?
Die Prajnaparamita-Sutras wurden entlang des Krsna-Flusses in welcher Region Südindiens entwickelt?
Das früheste Mahayana-Sutra enthält die allererste Version, welches Genre?
Texte über Aksobhya Buddha wurden in welchem Jahrhundert niedergeschrieben?
Autor Warder glaubt, dass das Mahayana seinen Ursprung im Süden Indiens hat, in welchem Gebiet?
Die antike buddhistische Stätte im unteren Krsna-Tal lässt sich mindestens bis in welches Jahrhundert v. Chr. zurückverfolgen?
Beweise legen nahe, dass viele frühe Mahayana-Schriften aus welchem Teil Indiens stammen?
Es gibt keine Beweise dafür, dass Mahayana jemals auf eine separate Schule von was Bezug genommen hat?
Der Mahayana hat nie versucht zu trennen, was?
Wir wissen, dass sowohl Mahayana-Mönche als auch Nicht-Mahayana-Mönche im gleichen Raum leben.
Die meisten der frühesten Beweise für die Ursprünge von Mhayana stammen aus welcher Art von Übersetzungen?
Wer hat die Mahayana-Lehren zuerst in China verbreitet?
Die frühesten Mahayana-Sutras enthielten die allerersten Versionen welcher Serie?
Texte über Aksobhya Buddha wurden wahrscheinlich in welchem Jahrhundert v. Chr. verfasst?
Welche vier Arten des Denkens entwickelten sich während der Zeit des späten Maha-Buddhismus?
Was war der neueste Gedankengang?
In Indien waren die beiden wichtigsten philosophischen Schulen des Mahayana Madhyamaka und was sonst noch?
Vielleicht hat sich der Buddhismus aufgrund des maurischen Kaisers schnell ausgebreitet?
Die Unterstützung von Asoka und seinen Nachfahren führte dazu, dass mehr gebaut wurde?
Was bedeutet Stupas im Englischen?
Emissäre wurden in verschiedene Länder entsandt, wohin direkt aus Indien?
Wissenschaftler sind sich uneinig, ob Emissäre von buddhistischen was begleitet wurden?
Wozu wurden die Abgesandten eingesetzt?
Die allmähliche Verbreitung des Buddhismus setzte ihn einer Vielzahl von Einflüssen aus, einschließlich welcher Zivilisation?
Wer war der griechische König, der im buddhistischen Kanon verewigt wurde?
In welchem Jahrhundert v. Chr. breitete sich die Theravada-Schule südlich von Indien aus?
In welchem Jahrhundert breitete sich die Dharmagupta-Schule in Kaschmir aus?
Wann gab es die ersten dokumentierten Übersetzungsbemühungen ausländischer buddhistischer Mönche in China?
In welchem Jahrhundert verbreiteten sich die Mahayana-Sutren in China?
In welchen beiden Ländern nach China wurden die Mahayana-Sutren verbreitet?
Wann kam der Buddhismus von Indien nach Tibet?
China und Indien fangen jetzt an, welche Art von Schreinen in verschiedenen asiatischen Ländern zu finanzieren?
Was ist der Dharma?
Was ist die Sangha?
Der westliche Buddhismus wird oft als exotisch angesehen und was?
Aus welchem Grund entstehen neue Formen des Buddhismus?
Wann entstand eine Reihe moderner Bewegungen im Buddhismus?
Wie wird die buddhistische Bewegung der Dalit manchmal genannt?
Welcher Buddhismus entstand in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts in Japan?
Was bedeutet Soka Gakkai auf Englisch?
Welche buddhistische Bewegung hat mehr als 12 Millionen Menschen miteinander verbunden?
Was ist die größte buddhistische Bewegung der Welt?
Welche Religion wird von schätzungsweise 488 bis 535 Millionen Menschen praktiziert?
Welches Land hat die größte Bevölkerung an Buddhisten?
Wie viele Buddhisten gibt es in China?
Wie mag Mahayana Anhänger haben?
Wie viele Anhänger hat Thervada?
Wie viele Buddisten gibt es außerhalb Asiens?
Wie viele Buddhisten gab es 1910?
Wie viele Buddhisten gibt es 2010?
Wie viele Buddhisten gibt es in Asien?
Was bedeutet Hinayana im Englischen?
Wie nennen Mahayana-Anhänger die frühen Schulen?
Jede Tradition hat ihren eigenen Kern, was?
gibt es gemeinsame Konzepte für beide großen buddhistischen Zweige, nach welcher Organisation?
Was ist die älteste überlebende buddhistische Schule?
Woher kommt der Name Theravada?
Singhalesischer buddhistischer Reformator stellte das dar, was Kanon als die ursprüngliche Version der Schrift darstellte?
Wo gibt es eine wachsende Präsenz von Theravada?
Welche Art von Buddhisten glauben, dass persönliche Anstrengung erforderlich ist, um die Wiedergeburt zu verwirklichen?
Laien können gute Aktionen ausführen und was produzieren?
Was war das wichtigste Mahayana-Lernzentrum?
Mahayana-Schulen erkennen alles oder einen Teil dessen an?
Einige der Sutren für Mahayanisten wurden zu einer Manifestation dessen, wer?
Glaube und Verehrung des Mahayana sind in welchen Sutren ausgedrückt?
Der indianische Mahayana-Buddhismus wird auch als was bezeichnet?
Der Buddhismus, der in Tibet, den Himalaya-Regionen und der Mongolei praktiziert wird, wird oft als?
Was ist der am weitesten verbreitete östliche Buddhismus?
Die königlichen Gerichte förderten sowohl den Buddhismus als auch was?
Mantras, die im Saiva, Garuda und Vaisnava Tantra gelehrt werden, werden wirksam sein, wenn sie von wem angewandt werden?
Welche Arbeit wird mit der Guhyasamaja-Tradition in Verbindung gebracht?
Es gibt eine große Vielfalt von welcher Art von Schrift?
Manche Schulen verehren bestimmte Texte als religiös, was?
Im Gegensatz zu den meisten Religionen hat der Buddhismus kein einziges zentrales Was?
Tibetische Buddhisten haben noch nicht einmal das meiste übersetzt, was?
Einige Gelehrte sagen, dass es kein allgemein anerkanntes gemeinsames Was gibt?
Was wurde von manchen als Hindernis für das Verständnis der buddhistischen Philosophie angesehen?
Was war in Sri Lanka die beste einigende Schrift?
Es gab Versuche, einen einzigen Text mit allen Hauptideen welcher Religion zu erstellen?
In welcher Tradition entstanden komprimierte Studientexte?
Goddard sammelte hauptsächlich welche Art von buddhistischer Schrift?
Dr. Babasaheb Ambedkar versuchte, ein einziges kombiniertes Dokument mit allen buddhistischen Prinzipien zu erstellen und nannte es?
Was bedeutet "drei Körbe"?
Worauf beziehen sich die "drei Körbe"?
Was enthält Disziplinarregeln für buddhistische Mönche und Nonnen?
Was enthält Diskurse, die Gautama Buddha zugeschrieben werden?
Was enthält Material, das als systematische Darstellungen der Lehren Gautama Buddhas beschrieben wird?
Was ist der einzige Tipitaka, der in seiner ursprünglichen Sprache unversehrt überlebt?
Man sagt, dass einige frühe buddhistische Schulen wie viele Pitakas hatten?
Welcher Mönch präsidierte nach dem Tod des Buddha?
Was war das Ziel des Gemeinderats?
wurde die Schallplatte von Ihnen rezitiert?
Wer war der persönliche Begleiter des Buddha?
Ananda wurde aufgefordert, was zu rezitieren?
Ein Großteil des Materials im Canon ist nicht spezifisch was?
Wer mag dem Kanon schon eine Weile Texte hinzugefügt haben?
Was sind die ursprünglichen Lehren des Buddha?
Was ist ein sehr breites Genre der buddhistischen Schrift?
Welche Lehre wurde von Nagarjuna kritisiert?
Welche Sutren sind denjenigen vorbehalten, die dem Bodhisattva-Pfad folgen?
Was bedeutet Mahayana?
Welcher Pfad wird als auf der Motivation aufgebaut, alle Lebewesen zu befreien?
Welche Sutren wurden im Geheimen übertragen?
Welche Sutras hätten in nicht-menschlichen Welten bewahrt werden können?
Welche Tradition besagt, dass Sutras von anderen Buddhas oder Bodhisattvas stammen könnten?
Wie viele Mahayana-Sutras haben im Sanskrit oder in chinesischen oder tibetischen Übersetzungen überlebt?
Welcher Buddhismus erkennt Sutren chinesischen Ursprungs an?
Wann haben Mahayana-Sutren begonnen, das Verhalten der Mainstream-Buddhisten in Indien zu beeinflussen?
Was war das abwertende Etikett für diejenigen, die Mahayana-Sutras ablehnten?
Welche Schule nimmt die Mahayava-Schriften nicht in ihren Kanon auf?
In welchem Land hat sich die moderne Theravada-Schule etabliert?
Welches Mahayana-bezogene Etikett gilt als abwertend?
Der Mahayana bezog sich gelegentlich auf den frühen Buddhismus als was?
Welcher Begriff war politisch korrekter für das Wort Hinayana?
Was bietet Chancen für Vergleichsstudien mit einer großen Bandbreite an Fächern?
Die Betonung des Mittelweges durch den Buddhismus ist eine Richtschnur dafür, was?
Welche Parallelen hat der Buddismus zu anderen Denksystemen?
Der Buddhismus hatte ähnliche Grundsätze wie die andere gemeinsame Religion?
Das buddhistische Konzept der abhängigen Entstehung wurde mit dem modernen Denken verglichen?
Welche Denkrichtung wird in Frage gestellt, ob es sich um eine Religion handelt oder nicht?
Was wird von vielen Quellen oft als Religion bezeichnet?
Wer ist der Schöpfer von American Idol?
Welches Unternehmen produziert amerikanisches Idol?
In welchem Jahr begann American Idol mit der Ausstrahlung?
Auf welcher britischen Show basiert das American Idols Format?
Auf welchem Fernsehsender strahlt American Idol aus?
Welches Unternehmen produziert American Idol?
Auf welcher britischen Serie basiert das American Idols-Format?
Wer hat American Idol erschaffen?
Wer hat American Idol produziert?
Wann wurde American Idol zum ersten Mal im Fernsehen ausgestrahlt?
Auf welcher britischen Show basierte American Idol?
Welcher Plattenproduzent war ursprünglich Richter über American Idol?
Welcher Komiker war der ursprüngliche Moderator von American Idol?
Welche Schauspielerin ist Jurorin der aktuellen Staffel von American Idol?
Wer war in allen Staffeln von American Idol Gastgeber?
Welcher Komiker war der ursprüngliche Moderator von American Idol?
Welcher Popsänger war ein origineller Richter über American Idol?
Welche Schauspielerin ist Jurorin der aktuellen Staffel von American Idol?
Welcher ursprüngliche Richter war Plattenproduzent und Musikmanager?
Welcher ursprüngliche Richter war ein Choreograph?
Welcher ursprüngliche Richter war Musikmanager?
Welcher Richter ist Countrymusik-Sänger?
Welcher Richter ist Jazzsänger?
Wie viele Billboard-Hits hat American Idol in den ersten zehn Jahren produziert?
Wer war ein Pop-Idol, das mit American Idol begann?
Wer nannte American Idol "die wirkungsvollste Show in der Geschichte des Fernsehens"?
Wer war ein Pop-Idol, das mit American Idol begann?
Wer war ein Pop-Idol, das mit American Idol begann?
Wer war ein Pop-Idol, das mit American Idol begann?
Wer war ein Pop-Idol, das mit American Idol begann?
Wie viele Billboard-Chartstürmer hatten die Kandidaten von American Idol in den ersten zehn Staffeln?
Wer hat gesagt, dass American Idol "die wirkungsvollste Show in der Geschichte des Fernsehens ist?
In welchem Jahr verkündete FOX, dass American Idol abgesagt wurde?
In welchem Jahr verkündete FOX die Absage von American Idol?
Wie viele Staffeln lang strahlte American Idol aus?
Wie viele aufeinanderfolgende Jahre stand American Idol auf Platz eins der Einschaltquoten?
Wann verkündete Fox das Ende von American Idol?
Welche Show in Neuseeland war die Inspiration für die britische Serie Pop Idol?
Wer war der Schöpfer des britischen Serien-Pop-Idols?
In welchem Jahr debütierte Pop Idol im Fernsehen?
Wer war 2001 Richter an der britischen Serie Pop Idol?
Wer war 2001 der ausführende Produzent von Pop Idol?
Auf welcher Show basierten Pop-Idole?
Wer hat Popstars während seines Aufenthalts in Australien gesehen und wollte, dass Großbritannien dasselbe hat?
Abgesehen von Hintergrundgeschichten und Dramatik, was hat Fuller der Serie hinzugefügt?
Wann feierte "Pop Idol" Premiere in Großbritannien?
Wer war der ausführende Produzent von Pop Idol?
Wie viele Staffeln lang war American Idol die meistgesehene Serie in den USA?
In welchem Jahr wurde American Idol zum ersten Mal auf FOX ausgestrahlt?
In welchem Jahr versuchten die Produzenten, das Pop-Idol-Format in den Vereinigten Staaten zu verkaufen?
Wer hat Rupert Murdoch dazu überredet, American Idol für FOX zu kaufen?
Wer steht an der Spitze der Fox-Muttergesellschaft?
In was wurde Pop Idol für sein amerikanisches Debüt umbenannt?
Wie viele Staffeln lang waren die drei ursprünglichen Juroren von American Idol?
Wie viele Juroren waren ursprünglich für American Idol vorgesehen?
Welcher New Yorker Radiomoderator wurde in Staffel zwei als Richter für American Idol engagiert, lehnte aber ab?
Welcher Radio-DJ wurde ursprünglich als Richter in Staffel eins engagiert, lehnte aber ab?
Wie viele Juroren waren ursprünglich für die Show vorgesehen?
Welcher Richter trat vor der Premiere unter Verweis auf Image-Bedenken zurück?
Welcher Richter hat in Staffel zwei nach ein paar Tagen aufgehört?
Wann wechselte American Idol in eine vierköpfige Jury?
Wer kam als vierter Richter in der achten Staffel von American Idol hinzu?
Wer hat Paula Abdul in der neunten Staffel von American Idol als Richterin ersetzt?
Wie viele Staffeln lang war Steven Tyler Richter bei American Idol?
In welchem Jahr verkündete Simon Cowell, dass er American Idol verlassen würde?
Welche Show startete Simon Cowell 2011, nachdem er American Idol verlassen hatte?
Wer kam als vierter Richter für die achte Staffel hinzu?
Wann trat Paula Abdul als Richterin zurück?
Wann gab Simon Cowell bekannt, dass er nicht mehr Richter werden würde?
Welcher Talkshow-Moderator hat Paula Abdul ersetzt?
Wann wurde Steven Tyler Richter?
In welcher Staffel war Lionel Richie Gast bei American Idol?
Welcher Kandidat der achten Staffel war in Staffel 14 Gastrichter?
In welcher Staffel war Donna Summer Gast bei American Idol?
In welcher Staffel war Shania Twain Gast bei American Idol?
In welcher Staffel von American Idol war Katy Perry zu Gast?
Wer waren die Gastrichter in Staffel zwei?
Wann war Shania Twain Gastrichterin beim Vorsprechen?
Wann hat Donna Summer den Kandidaten in der Endrunde geholfen?
Wer war der einzige Moderator von American Idol nach Staffel eins?
Welcher Moderator hat nach der ersten Staffel aufgehört?
Wer war in seiner dreizehnten Staffel Mentor der Kandidaten von American Idol?
Wer hat die Kandidaten in der vierzehnten und fünfzehnten Staffel von American Idol betreut?
Bei welchen zwei Dingen haben die Mentoren den Teilnehmern geholfen?
Wer war der Mentor für die Staffeln 10 - 12?
Wer war der Mentor für Staffel 13?
Wer war der Mentor für die Staffeln 14 und 15?
Wie hoch ist die Altersgrenze für Teilnehmer von American Idol?
Wann wurde die Altersgrenze auf 28 Jahre angehoben?
Gegenwärtig können die Teilnehmer keine Aufnahmestrecke haben, bis zu welcher Phase des Wettbewerbs?
Wie viele Auditions gibt es, bevor die Kandidaten vor den Richtern vorsprechen?
Welches Vorsingen wird im Fernsehen übertragen?
Wie viele Kandidaten schaffen es durch die ersten Vorwahlen in jeder Stadt?
Was ist der einzige im Fernsehen übertragene Teil der Vorentscheidungen?
Wie viele Runden schafft ein Kandidat vor Hollywood?
Für wen singen die Kandidaten in der zweiten Runde der Castings?
Wenn die Kandidaten die Zustimmung der Richter erhalten, wie geht es dann weiter?
In welcher Staffel gab es keine Gruppenphase in Hollywood?
In welchen Staffeln mussten die Kandidaten originelle Texte schreiben?
Wie viele Hollywood-Runden gab es in den ersten neun Staffeln?
In welcher Staffel wurden die Teilnehmer nach Geschlechtern getrennt, um Gruppen zu bilden?
Wie viele Schnittrunden gab es bis zur zehnten Staffel in Hollywood?
Was ist in Staffel sieben aus der Hollywood-Runde ausgeschieden?
Welche Staffeln mussten die Kandidaten schreiben, um eine originelle Lyrik oder Melodie zu schreiben?
In welcher Stadt haben die Kandidaten in den Staffeln zehn und elf eine zusätzliche Runde gespielt?
Wie hieß die Las-Vegas-Runde in Staffel zwölf?
In welcher Staffel wurde die "Hollywood oder Home" -Runde zum Wettbewerb hinzugefügt?
Wie viele SMS-Stimmen gab es in Staffel acht?
In welcher Saison wurde das Online-Voting eingeführt?
Welches Unternehmen zählt die Stimmen von American Idol?
Ab wann beginnt die Öffentlichkeit, für Kandidaten zu stimmen?
Wie viele Stimmen wurden in der ersten Staffel für Kandidaten abgegeben?
Wie viele Stimmen wurden bis zur zehnten Staffel für alle Kandidaten abgegeben?
Wie viele Finalisten gab es bei der ersten Staffel von American Idol?
Wie heißt die Runde, die gescheiterten Kandidaten eine weitere Chance gibt?
Wie wurden die Halbfinalisten aufgeteilt, um in Staffel eins aufzutreten?
Wie wurden die Halbfinalisten aufgeteilt, um in Staffel zwei und drei aufzutreten?
Wann wurde die Wildcard-Runde zum Faktor?
Wie viele Finalisten wurden für Staffel eins ausgewählt?
Wie viele Finalisten haben es in den Staffeln zwei und drei ins Finale geschafft?
Wie viele Halbfinalisten gab es in Staffel 4?
Wie wurden die Halbfinalisten in Staffel vier aufgeteilt?
Wie viele Männer waren in der fünften Staffel von American Idol unter den ersten zwölf?
Wie viele Frauen waren in der neunten Staffel von American Idol unter den ersten zwölf?
Wie viele Frauen waren die Halbfinalistinnen der sechsten Staffel von American Idol?
Wie viele Wildcards haben die Juroren in Staffel acht ausgewählt?
Wie viele Wildcard-Starter waren in der zehnten Staffel im Rennen?
Wie viele Frauen waren in Staffel zwölf in den Top Ten?
Wie viele Finalisten gab es in Staffel acht?
In welcher Saison kehrte die Wild-Card-Runde zurück?
Wie viele Kandidaten kamen aus jeder Runde weiter?
Wie viele Wildcard-Kandidaten wurden ausgewählt?
Wie viele Kandidaten waren Finalisten der 12. Staffel?
Wo finden die Live-Endrunden von American Idol statt?
Wer war der Mentor in Staffel zehn von American Idol?
Wie viele Wochen dauerte das Finale der 13. Staffel?
Wie viele Wochen dauerte das Finale in der ersten Staffel?
Wo wird das Finale übertragen?
Wer war der Mentor der Kandidaten in Staffel 10?
Wie viele Lieder singen die Kandidaten zunächst im Finale?
Wann fangen die Kandidaten an, zwei Lieder zu singen?
In welcher Staffel wurde die "Judges Save" eingeführt, um den Kandidaten eine zweite Chance zu geben?
Wie viel Zeit können die Kampfrichter pro Saison sparen?
Wenn drei gerufen werden, wird man oft wohin geschickt?
Welche Staffel war die "Idol Gives Back" -Folge?
In welcher Saison kam der "Fan Save" erstmals zum Einsatz?
Wie stimmen die Menschen mit dem Ventilator Save ab?
Was wurde in Staffel 14 eingeführt, um es den Fans zu ermöglichen, einen Kandidaten zu retten?
Wie stimmen die Zuschauer über Fan Save für einen Kandidaten ab?
Wann beginnt die Fan Save?
An welchem Ort fand das Finale der siebten Staffel von American Idol statt?
Wie viele Menschen können ein Finale von American Idol im Dolby Theatre besuchen?
In welcher Folge wird der Gewinner von American Idol enthüllt?
Woher wurde das Finale der ersten Staffel übertragen?
Wie viele Zuschauer passen ins Dolby Theatre?
Wie hoch ist die Kapazität für Gibson Ampitheatre?
In den Staffeln 7-13 fand das Staffelfinale wo statt?
Welches Unternehmen verwaltet die Gewinner von American Idol?
Welches Plattenlabel hat den Gewinner der 14. Staffel von American Idol verpflichtet?
Wie lange hat die Plattenfirma das Vorkaufsrecht für Kandidaten von American Idol?
Was bekommt der Gewinner von American Idol?
Der Gewinner erhält auch einen Managementvertrag mit welchem Unternehmen?
In Staffel 14 stand der Gewinner bei welchem Unternehmen unter Vertrag?
Was gibt es für Kandidaten, die die Vorstellungsrunde überstehen?
Was bekommen die Kandidaten, die die Zustimmung der Juroren erhalten, in den Vorstellungsrunden?
Wer wählt die Sieger ab der Halbfinalrunde?
In welcher Staffel durften die Kandidaten erstmals Musikinstrumente benutzen?
Wer hatte in Staffel elf das Sagen bei American Idol?
In welcher Staffel wurde American Idol am Donnerstagabend ausgestrahlt?
Wer war der Anführer der American Idol Band in Staffel fünf?
Wer führte die Band American Idol zwischen den Staffeln vier und neun?
Wer führte die Band American Idol nach Rickey Minors Abgang?
In welcher Staffel durften die Kandidaten ein Musikinstrument benutzen, wenn sie sangen?
Welches Netzwerk strahlte die erste Staffel von American Idol aus?
In welchem Jahr debütierte American Idol?
Wer war Ryan Seacrests Co-Moderator in der ersten Staffel von American Idol?
Wann gab American Idol sein Debüt?
Auf welchem Netzwerk debütierte American Idol?
Wer war Co-Gastgeber von American Idol?
Wie viele Kandidaten haben die erste Runde der Castings überstanden?
Wie viele Personen haben ursprünglich vorgesprochen?
Wer war der erste bekannte homosexuelle Kandidat bei American Idol?
Welcher Kandidat schied in der vierten Folge überraschend aus?
Wo war Christina Christian, als sie aus der Show geworfen wurde?
Wie viele Kandidaten wurden aus den 10.000 Bewerbern ausgewählt?
Wie viele der 121 Auserwählten erreichten das Halbfinale?
Welcher Kandidat wurde disqualifiziert, weil er über sein Alter gelogen hatte?
Wann wurde Tamyra Gray eliminiert?
Wer wurde im Krankenhaus aufgrund von Brustschmerzen eliminiert?
In welchem Jahr gewann Kelly Clarkson?
Wer war die Nachfolgerin von Kelly Clarkson?
In welchem Monat gewann Kelly Clarkson?
Von den letzten beiden, wer war der frühe Favorit auf den Sieg?
Wer gewann die erste Staffel von American Idol?
Wann hat Clarkson die Krone gewonnen?
Was war der erste Song, den Kelly Clarkson nach dem Sieg von American Idol veröffentlichte?
Welchen Film drehten Kelly Clarkson und Justin Guarini nach ihrer Zeit bei American Idol?
Wie viele Alben hat Kelly Clarkson weltweit verkauft?
Welchen Song hat Kelly Clarkson während des Finales gespielt?
Was sang Clarkson im Finale?
Wie hieß das Lied?
Welche Platte brach der Song, welche war der größte Sprung an die Spitze der Billboard-Charts?
Wie hieß der Film, den die beiden Finalisten gemeinsam drehten?
Wie viele weltweite Plattenverkäufe hatte Kelly Clarkson seit ihrem Sieg bei Idol?
In welchem Jahr wurde die zweite Staffel von American Idol erstmals ausgestrahlt?
Wer war Korrespondent der zweiten Staffel von American Idol?
Wann wurde Staffel zwei ausgestrahlt?
Wer war Korrespondent für Staffel zwei?
Mit welchem Richter behauptete Corey Clark eine Affäre gehabt zu haben?
Welcher Kandidat wurde aus dem Wettbewerb entfernt, weil er ein Model auf einer Erwachsenen-Website war?
Welcher Kandidat wurde aus dem Wettbewerb genommen, weil er seine Polizeiakte nicht preisgab?
Welcher Kandidat war zuvor verhaftet und wegen Körperverletzung angeklagt worden?
Wer wurde wegen eines polizeilichen Führungszeugnisses disqualifiziert?
Welcher Kandidat wurde aus der Show entfernt, weil er für eine Webseite für Erwachsene modellierte?
Welcher Teilnehmer wurde wegen Körperverletzung disqualifiziert?
Wer war der Gewinner der zweiten Staffel von American Idol?
Wie viele Stimmen wurden in der letzten Woche abgegeben?
Wer wurde in Staffel zwei von American Idol Zweiter?
Mit wie vielen Stimmen hat Ruben Studdard gewonnen?
Wie hieß der ausführende Produzent der Serie?
Wer gewann Staffel zwei?
Wer wurde in Staffel zwei Vizemeister?
Wie viele Stimmen hatte Studdard noch im Finale?
Wie viele Stimmen wurden für das Finale abgegeben?
Wen hat Nigel Lythgoe für den Großteil der Saison als Fan-Liebling bezeichnet?
Welches ist der erste Song, den Ruben Studdard nach seinem Sieg bei American Idol veröffentlicht hat?
Welcher Kandidat wurde in der zweiten Staffel von American Idol Vierter?
Welchen Song hat Clay Aiken zum ersten Mal nach dem Verlust von American Idol veröffentlicht?
Wie hieß Studdards Krönungslied?
Wie hieß Aikens Single?
Welcher der letzten beiden hatte mit seinem ersten Album mehr Erfolg?
Wer wurde in Staffel zwei Vierter?
In welchem Jahr wurde die dritte Staffel von American Idol erstmals ausgestrahlt?
Welcher Kandidat war am bekanntesten für sein schlechtes Vorsprechen von "She Bangs"?
Welcher Kandidat hat außer zwei aus der dritten Staffel von American Idol mehr Alben verkauft als alle anderen?
Wann feierte Staffel drei Premiere?
Welcher Kandidat sang ein schräges "She Bangs"?
Welcher Kandidat war ab Staffel drei die Nummer drei?
Wie hießen die drei schwarzen Kandidatinnen in Staffel drei von American Idol?
Welcher Teilnehmer schied in der Woche der besten Sieben aus?
Welcher berühmte Sänger hat Rassismus-Vorwürfe erhoben, nachdem Jennifer Hudson von American Idol gestrichen wurde?
Welcher Kandidat der dritten Staffel von American Idol erhielt Todesdrohungen?
Wie hießen Fantasia Barrino, LaToya London und Jennifer Hudson?
Welcher der drei ist ausgeschieden?
Wer hat gesagt, dass die Ergebnisse rassistisch waren?
Welcher Kandidat soll in der Show eine Morddrohung erhalten haben?
Wer war der Zweite in der dritten Staffel von American Idol?
Wie hieß die erste Single, die Fantasia nach dem Gewinn von American Idol veröffentlichte?
Was war der erste Song, den Diana DeGarmo nach ihrem zweiten Platz bei American Idol veröffentlichte?
Welches Lied sang Fantasia in der Top 8 Show?
Wer hat gesagt, dass Barrinos Wiedergabe der Sommerzeit sein bester Moment aller Jahreszeiten war?
Wer waren die letzten beiden Kandidaten?
Wer wurde zum Saisonsieger erklärt?
Wie lautete Phantasias Krönungslied?
Wer hat nach dem Ausfall von Mario Vasquez einen Platz in den Top 12 bekommen?
Wer löste Vasquez als Finalist ab?
Welches Unternehmen produziert die Show?
Ein ehemaliger Angestellter behauptet, er sei gefeuert worden, nachdem er sich über den Finalisten beschwert hatte?
In welcher Woche gab es ein Problem mit der Abstimmung?
Wann haben sich die Ergebnisse gezeigt?
In welchem Jahr gewann Carrie Underwood American Idol?
Wie viele Platten hat Carrie Underwood seit ihrem Sieg bei American Idol verkauft?
Was war der erste Song, den Carrie Underwood veröffentlichte, nachdem sie American Idol gewonnen hatte?
Welcher Kandidat von American Idol hat die meisten Grammys gewonnen?
Wann wurde der Sieger verkündet?
Wer war der Gewinner dieser Saison?
Welchen Song haben die beiden Finalisten veröffentlicht?
Wie viele Platten hat Underwood in Amerika verkauft?
Welche Staffel von American Idol zeichnet sich durch die höchsten Einschaltquoten aus?
Welche beiden Kandidaten wurden wegen des Vorwurfs des Identitätsdiebstahls aus der Show genommen?
Welche Staffel wurde von allen Staffeln von American Idol am höchsten bewertet?
Wann feierte Staffel fünf Premiere?
Welche beiden Kandidaten wurden wegen Identitätsdiebstahls aus der Show geworfen?
Welchen Kandidaten wollte die Band Fuel als neuen Leadsänger?
Welcher Kandidat der fünften Staffel sorgte mit seiner Darbietung von I Walk the Line für Kontroversen?
Welcher Kandidat schied in der Woche der besten Vier überraschend aus?
Wer hat in dieser Staffel einen Fuel-Song gespielt?
Treibstoff fragte Chris Daughtry, was zu werden?
Wer schied in der Top-4-Show aus?
Für welche Lieddarbietung erntete er Lob und Kritik?
Warum er für I Walk the Line kritisiert wurde
Wer war der Gewinner American Idol 2006?
Wie hieß der erste Song, den Taylor Hicks veröffentlichte, nachdem er American Idol gewonnen hatte?
Was war der erste Song, den Katherine McPhee nach ihrem zweiten Platz bei American Idol veröffentlichte?
Wann wurde der Sieger bekannt gegeben?
Wer hat in dieser Saison gewonnen?
Was war Hicks Debütsingle?
Was war McPhees erste Single?
Welcher Kandidat der fünften Staffel war nach der Show am erfolgreichsten?
Wie heißt die Band, die Chris Daughtry als Leadsänger hat?
Wer war der erfolgreichste Künstler dieser Saison?
Für welche Band singt Chris Daughtry?
In welchem Jahr wurde die sechste Staffel von American Idol erstmals ausgestrahlt?
Wie viele Menschen sahen 2007 die Staffelpremiere von American Idol?
Wann feierte Staffel sechs Premiere?
Wie viele Zuschauer hat die erste Staffel insgesamt generiert?
Wer war der meistdiskutierte Sänger in American Idols sechster Staffel?
Welcher Promi bat seine Fans, bei American Idol für Sanjaya Malakar zu stimmen?
Wie heißt der Blog, der versucht hat, Stimmen für Sanjaya Malakar auf American Idol zu sammeln?
Wann wurde Sanjaya Malakar bei American Idol eliminiert?
Welcher Kandidat der sechsten Staffel von American Idol war für seine seltsamen Frisuren bekannt?
Über welchen Kandidaten wurde in dieser Saison mehr geredet als über jeden anderen?
Was war der Hauptgrund, warum Sanjaya diese Aufmerksamkeit auf sich zog?
Welches Weblog hat Sanjaya geholfen, die Ausscheidungswoche immer wieder zu überleben?
Welcher Schockjock drängte die Menschen, für Sanjaya zu stimmen?
Wann wurde Sanjaya eliminiert?
Wie hieß die Charity-Veranstaltung zur sechsten Staffel von American Idol?
Wie viel Geld hat das "Idol Gives Back" -Event 2007 gesammelt?
Welcher Sänger wurde in der sechsten Staffel von American Idol Dritter?
Was war das Charity-Event in dieser Saison?
Welche beiden Kandidaten schieden in der darauffolgenden Woche aus?
Wer ist in der Top 3 Show ausgeschieden?
Wer war der Gewinner der sechsten Staffel von American Idols?
Wer wurde in der sechsten Staffel von American Idol Zweiter?
An welchem Datum strahlte American Idol sein Finale der sechsten Staffel aus?
Wann wurde das Finale ausgestrahlt?
Welcher Kandidat hat die Staffel gewonnen?
Wer wurde Vizemeister?
In welchem Jahr wurde die vierte Staffel von American Idol erstmals ausgestrahlt?
Wie viele Kandidaten haben sich für die vierte Staffel von American Idol angemeldet?
Was war das Älteste, was Sie sein konnten, um sich als Kandidat für die vierte Staffel von American Idol zu qualifizieren?
Was war die erste komplette Staffel von American Idol, die in High Definition ausgestrahlt wurde?
In welcher Staffel war Bo Bice Kandidat bei American Idol?
Wann feierte Staffel vier Premiere?
Staffel vier war die erste komplette Staffel, die in welcher Form ausgestrahlt wurde?
Wie viele Leute wollten bei American Idol vorsprechen?
Wie alt darf ein Kandidat in dieser Saison maximal sein?
In welchem Jahr hat American Idol einen Wettbewerb begonnen, um die Gewinner einzeln zu bestimmen?
Was ist der erste Song, den Jordin Sparks nach seinem Sieg bei American Idol veröffentlicht hat?
Wie wurde "This is My Now" als erste Single für den American-Idol-Gewinner von 2007 entschieden?
Welcher Wettbewerb begann in dieser Saison?
Für was konnten die Fans während dieses Wettbewerbs abstimmen?
Wie viele der tausenden eingereichten Songs konnte das Publikum wählen?
Welcher Song hat den Contest gewonnen?
Wann veröffentlichte Sparks ihre Version des Songs?
In welchem Jahr wurde Staffel sieben von American Idol erstmals ausgestrahlt?
Welcher Kandidat aus Staffel sieben hatte vor seiner Zeit bei American Idol als Stripper gearbeitet?
Über welchen Kandidaten wurde am meisten geredet, weil er einen Plattenvertrag hatte, bevor er Kandidat bei American Idol wurde?
Wann feierte Staffel sieben Premiere?
Welcher Kandidat fiel auf, weil er ein ehemaliger Stripper war?
Warum haben viele der Kandidaten die Aufmerksamkeit der Medien auf sich gezogen?
Welcher Kandidat hat aufgrund eines früheren Plattenvertrags die meiste Aufmerksamkeit auf sich gezogen?
Welchen Song sang David Cook in der Woche der Top Ten auf American Idol?
Welcher "American Idol" -Kandidat wurde nach dem Singen in der Woche der Top 9 ins Krankenhaus eingeliefert?
Wer arrangierte die Version von "Billie Jean", die David Cook bei American Idol aufführte?
An welchem Datum begann das Finale von American Idol?
Wann hat American Idol ein neues Bühnenbild vorgestellt?
Welches Arrangement wurde für Cooks Version von Billie Jean verwendet?
Wer wurde nach der Show ins Krankenhaus gebracht?
Welcher Kandidat sang "Imagine" in der siebten Staffel von American Idol?
In welcher Staffel von American Idol wurde Jennifer Lopez Jurorin?
Welches Lied wurde Jason Castro für seinen Gesang während des Halbfinales von American Idol gelobt?
Wessen Aufnahme von Hallelujah wurde nach dem Auftritt bei American Idol wieder erfolgreich?
Auf welcher digitalen Plattform wurden die Auftritte der Kandidaten nach der Ausstrahlung von American Idol veröffentlicht?
Welches Cover von David Archuletta wurde von vielen für das beste der Saison gehalten?
Wer hat gesagt, dass Archulettas Überführung eine ist, die sie nie vergessen wird?
Welcher Finalist sang im Halbfinale "Hallelujah"?
Castros Auftritt schickte die Version welcher Sängerin an die Spitze der Billboard-Charts?
Zum ersten Mal konnten Aufnahmen der Songs des Kandidaten wo gekauft werden?
Wer gewann Staffel sieben von American Idol?
Wer war der erste Rock "n" Roll-Künstler, der American Idol gewann?
Wann wurde der Sieger bekannt gegeben?
Wer hat gewonnen?
Wie hieß der erste Song, den David Cook nach seinem Sieg bei American Idol veröffentlichte?
Wie wurde die Siegersingle der siebten Staffel von American Idol ausgewählt?
In welchem Jahr veröffentlichte David Cook die Single "The Time of My Life"?
Wie lautete das Krönungslied?
Wann veröffentlichte Cook seine Version von The Time of My Life?
In welchem Jahr wurde die achte Staffel von American Idol erstmals ausgestrahlt?
Welcher Kandidat aus Staffel acht hat den Verlust eines Ehepartners erlitten?
Was war Mike Darnells Position bei Fox im Jahr 2009?
In welchem Monat begann American Idol mit der Ausstrahlung seiner achten Staffel?
Wann feierte Staffel acht Premiere?
Wer war der Präsident des alternativen Programms bei Fox?
Welcher Kandidat hat wegen seiner Witwenschaft viel Aufmerksamkeit bekommen?
Wer wurde während der achten Staffel von American Idols als neuer Richter eingeführt?
Wie lange lief die Hollywood-Runde in Staffel acht von American Idol?
Welche Show ließ Nigel Lythgoe American Idol produzieren?
Welcher Austragungsort war 2009 zum ersten Mal Gastgeber der Hollywood-Runde von American Idol?
Warum hat American Idol beschlossen, sein Idol Gives Back Special im Jahr 2009 nicht zu haben?
Wie viele Juroren waren in dieser Saison auf dem Podium?
Welcher Richter schloss sich dem Gremium an?
Nigel Lythgoe hat die Show verlassen, um sich auf welche andere Show zu konzentrieren?
Wohin wurde die Hollywood-Runde verlegt?
Was wurde für dieses Jahr von Idol abgesagt?
Wie viele Finalisten gab es in der achten Staffel von American Idol?
Wer war der erste Kandidat, der von der Juryentscheidung profitierte?
Wie viele Teilnehmer sind in der ersten Woche nach der Juryentscheidung ausgeschieden?
Wie viele Teilnehmer wurden in der ersten Finalwoche nach Hause geschickt?
Wer wurde in der Woche nach der Rettung von Matt Giraud nach Hause geschickt?
Wie viele Finalisten gab es in dieser Saison?
Wie viele Finalisten sind bei der ersten Ergebnisshow ausgeschieden?
Welcher Teilnehmer wurde mit dem ersten Richtersave gerettet?
Wer waren die letzten beiden Kandidaten der achten Staffel von American Idol?
Wer gewann Staffel acht von American Idol?
Aus welchem Staat stammt American Idol Gewinner Kris Allen?
Wie viele Stimmen wurden beim Finale von American Idol in Staffel acht abgegeben?
Wer hat die Saison gewonnen?
Die einzige vorherige Saison, in der es eine vergleichbare Kontroverse über den Sieger gab, war?
Wie viele Stimmen wurden für die letzten beiden abgegeben?
Wer wurde beschuldigt, der Öffentlichkeit beigebracht zu haben, wie man Text für den Sieger macht?
Wie hieß der Song, den Kris Allen und Adam Lamber nach American Idol veröffentlichten?
Wer hat den Song "No Boundaries" mitgeschrieben?
Was war das Krönungslied für diese Saison?
Wer schrieb das Krönungslied mit?
Im Gegensatz zu allen vorherigen Gewinnern hat der Gewinner dieser Saison nicht welchen Status erreicht?
Wie viele Kandidaten aus dieser Staffel erreichten Platin-Status?
In welchem Jahr wurde Staffel neun von American Idol erstmals ausgestrahlt?
Wer hat den von Paula Abdul in der neunten Staffel von American Idol freigewordenen Richterposten besetzt?
An welchem Punkt während Staffel 9 von American Idol wurde Ellen Degeneres Richterin?
Wann feierte Staffel neun Premiere?
Welcher ursprüngliche Richter ist vor Saisonbeginn gegangen?
Wer hat Abdul ersetzt?
Wann trat Ellen der Jury bei?
Welcher Kandidat musste in der Woche der Top 20 ins Krankenhaus?
Welcher Hersteller wollte Crystal Bowersox aus dem Wettbewerb nehmen?
Warum war Crystal Bowersox während der Woche der Top 20 bei American Idol im Krankenhaus?
Welcher Teilnehmer hatte Typ-I-Diabetes?
Wann kam Crystal ins Krankenhaus?
Was wurde geändert, damit sie sich noch qualifizieren konnte?
Wen wollte Bowersox später disqualifiziert haben?
Welche Rolle spielt Warwick in der Serie?
Welcher Kandidat wurde in der neunten Staffel von American Idol von den Juroren gerettet?
An welchem Punkt haben die Richter ihre Ersparnisse aus der neunten Staffel von American Idols eingesetzt?
Wer war der erste Kandidat von American Idol, der als Mentor in die Show zurückkehrte?
Wie viel Geld wurde durch das Idol Gives Back Special in Staffel neun von American Idol eingebracht?
Wer wurde mit der Rettung der Richter gerettet?
Welcher ehemalige Kandidat war in dieser Saison sein Mentor?
Wer hatte in Staffel neun seine letzte Staffel in der Serie?
Warum tauchte Paula Abdul im Finale der neunten Staffel von American Idol auf?
Wer hatte beim Finale eine besondere Ehrung?
Welcher ehemalige Idol-Star trat zu Cowells Ehrung auf?
Wer war der Gewinner der neunten Staffel von American Idols?
Welcher Song von U2 wurde von Lee DeWyze veröffentlicht, nachdem er American Idol gewonnen hatte?
Wann fand das Finale statt?
Wer hat diese Saison von Idol gewonnen?
Welchen Song coverte DeWyze für seine erste Veröffentlichung?
Welchen Song coverte Bowersox für ihre erste Veröffentlichung?
In welchem Jahr wurde die zehnte Staffel von American Idol erstmals ausgestrahlt?
In welcher Staffel von American Idol wurden Steven Tyler und Jennifer Lopez Juroren?
Wer ersetzt die wöchentlichen Mentoren als dauerhafter Mentor in der zehnten Staffel von American Idols?
Welcher Show schloss sich Simon Cowell an, nachdem er American Idol verlassen hatte?
Wer war der ausführende Produzent der zehnten Staffel von American Idols?
Wann feierte Staffel zehn Premiere?
Wer kehrte in dieser Saison als ausführender Produzent zurück?
Welche beiden neuen Richter kamen zu Randy Jackson in die Jury?
Wer war in dieser Saison der interne Mentor?
Was war die erste Staffel von American Idol mit Online-Vorsprechen?
Auf welcher Website wurden Vorspiele für die zehnte Staffel von American Idols veranstaltet?
Wie hat Karen Rodriguez für American Idol Staffel zehn vorgesungen?
Dies ist die erste Staffel, die welche Art von Vorsprechen hat?
Wo könnten die Kandidaten eine Video-Vorstellungsrunde einreichen?
Welcher Kandidat hatte einen Verlobten, der einen Hirnschaden erlitten hatte?
In welcher Runde schied Chris Medina in der zehnten Staffel von American Idol aus?
Welcher Kandidat der zehnten Staffel war im Krankenhaus statt bei der Top-13-Ergebnisshow?
Welche Kandidaten haben die Juroren bei der zehnten Staffel von American Idol gerettet?
Welcher Kandidat kümmerte sich um seine hirngeschädigte Verlobte?
Wann wurde Medina aus dem Wettbewerb ausgeschlossen?
Welcher Teilnehmer litt an Colitis ulcerosa?
Welche Show hat Abrams verpasst, weil er im Krankenhaus war?
Wer hat in dieser Saison den Richtersegen erhalten?
Welcher Kandidat wurde in der zehnten Staffel von American Idol Neunter?
Welcher Schauspieler war aufgebracht, als Pia Toscano bei American Idol ausschied?
Welcher Fan-Liebling ist unerwartet früher ausgeschieden als erwartet?
Welcher Schauspieler hat Toscanos Ausscheiden kritisiert?
Welches Musikgenre hat die Kandidatin der zehnten Staffel von American Idol Lauren Alaina gesungen?
Wer war der Gewinner der zehnten Staffel von American Idols?
Welchen Song veröffentlichte Scotty McCreery zum ersten Mal nach seinem Sieg bei American Idol?
Welchen Song hat Lauren Alaina nach ihrem zweiten Platz bei American Idol veröffentlicht?
Wie heißt das erfolgreiche Album, das Ruben Studdard 2003 veröffentlicht hat?
Wann war das Saisonfinale von Idol?
Wer hat diese Saison von Idol gewonnen?
Scotty 's erstes Album erreichte den ersten Platz in den Billboard-Charts, das erste Mal für einen Idol-Gewinner seit wann?
In welchem Jahr strahlte American Idol zum ersten Mal seine elfte Staffel aus?
Wie viele Kandidaten haben es in der elften Staffel von American Idol ins Finale geschafft?
Welcher Kandidat wurde aus dem Wettbewerb genommen, weil er rechtliche Probleme verheimlicht hatte?
Wann feierte Staffel 11 Premiere?
Wer hat sich unter die Finalisten gemischt und es in die Top 25 geschafft?
Wann wurde Jones aus der Show entfernt?
Warum wurde Jones disqualifiziert?
Welcher Kandidat aus Staffel 11 musste vor den Top-13-Ergebnissen ins Krankenhaus?
Warum wurde Phillip Phillips während seiner Zeit bei American Idol ins Krankenhaus eingeliefert?
Wie oft wurde Phillip Phillips operiert, als er bei American Idol war?
Welcher Teilnehmer dachte daran, den Wettbewerb wegen Schmerzen in seiner Niere zu verlassen?
Welcher Kandidat musste sich während seines Idols acht Operationen unterziehen?
Welche Art von Schmerz hat Phillips ertragen?
Welcher Kandidat wurde in der elften Staffel von American Idol von den Juroren gerettet?
Wer war die erste Frau, die von den Richtern bei American Idol gerettet wurde?
Wer schied in der Woche aus, nachdem die Richter Jessica Sanchez bei American Idol gerettet hatten?
Wie weit hat es Jessica Sanchez bei American Idol geschafft?
Wann haben die Kampfrichter ihre Rettung in dieser Saison genutzt?
Wer erhielt die Ersparnisse der Richter?
Welcher Kandidat wurde in der darauffolgenden Woche nach Hause geschickt?
Welchen ehemaligen Kandidaten hat Ace Young gebeten, ihn zu heiraten?
In welcher Staffel war Ace Young Finalistin bei American Idol?
In welcher Staffel wurde Diana DeGarmo Zweite bei American Idol?
Wer hat diese Saison von Idol gewonnen?
In welcher Saison war Ace Young?
In welcher Staffel war Diana DeGarmo?
Was ist der erste Song, den Phillip Phliips nach seinem Sieg bei American Idol veröffentlicht hat?
Wie heißt der Song, den Jessica Sanchez nach American Idol veröffentlicht hat?
Was war Phillips Krönungslied?
Welches Lied hat Sanchez veröffentlicht?
Welcher Song ist der meistverkaufte Krönungssong aller Idole-Staffeln?
In welchem Jahr wurde die zwölfte Staffel von American Idol erstmals ausgestrahlt?
Wie war Mariah Careys Position in Staffel 12 von American Idol?
Welche Webseite zeigte Video einer Auseinandersetzung zwischen Mariah Carey und Nicki Minaj?
Wann feierte Staffel 12 Premiere?
Wie viele Kampfrichter hatte diese Saison?
Wie viele Mädchen waren in der 12. Staffel von American Idol in den Top 10?
Wer war der letzte Typ, der in Staffel 12 von American Idol nach Hause geschickt wurde?
Wie viele Kandidaten gab es in dieser Saison?
Wie viele Wochen in Folge sind männliche Kandidaten ausgeschieden?
Wer als Letzter ausgeschieden?
Wie viele Teilnehmer konnten zwei Wochen lang ohne Ausscheidung auftreten?
Wer war der Gewinner der zwölften Staffel von American Idols?
Welcher Kandidat wurde in der 12. Staffel von American Idol Zweiter?
Was war der erste Song, den Candice Glover veröffentlichte, nachdem sie American Idol gewonnen hatte?
Welchen Song hat Kree Harrison zum ersten Mal nach ihrer Zeit bei American Idol veröffentlicht?
Wer hat diese Saison von Idol gewonnen?
Wer wurde Vizemeister?
Was war Glovers erste Single?
Was war Harrisons erste Single?
Es ist die erste Saison, in der dem ersten Vizemeister nicht so viel passiert ist.
Welcher langjährige Richter hat sich entschieden, sein Amt am Ende der Saison niederzulegen?
Wie viele Staffeln war Mariah Carey Jurorin bei American Idol?
Wer kündigte an, dass dies sein letztes Jahr als Richter sein würde?
Wer waren die anderen Richter, die nach dieser Saison gehen sollten?
In welchem Jahr wurde die 13. Staffel von American Idol erstmals ausgestrahlt?
Wer war der Gastgeber des amerikanischen Idols in seiner 13. Staffel?
Welche neue Rolle übernahm Randy Jackson während der 13. Staffel von American Idols?
Wer führte Regie bei der 13. Staffel von American Idol?
Wann feierte Staffel 13 Premiere?
Wer war in dieser Saison der Mentor?
Welcher ehemalige Richter kehrte in dieser Saison in die Jury zurück?
Welcher ehemalige Mentor ist in dieser Saison der Jury beigetreten?
Per Blankens, Jesse Ignjatovic und Evan Pragger ersetzten welche beiden Führungskräfte?
Welcher Kandidat wurde von den Juroren gerettet, nachdem er in der 13. Staffel von American Idol die wenigsten Stimmen erhalten hatte?
Zu welchem Zeitpunkt der 13. Staffel strahlte American Idol seine 500. Show aus?
Die Teilnehmer konnten zum ersten Mal überhaupt in der Endrunde was leisten?
Wer hat in dieser Saison den Richtersegen erhalten?
Wann haben die Richter ihre Ersparnisse bei Woolf eingesetzt?
Welche Episode war die 500. der gesamten Serie?
Wer gewann die 13. Staffel von American Idol?
Wer wurde in der 13. Staffel von American Idol Zweiter?
Welchen Song veröffentlichte Caleb Johnson zum ersten Mal nach seinem Sieg bei American Idol?
Welchen Song hat Jena Irene nach ihrem zweiten Platz bei American Idol veröffentlicht?
Wer hat diese Saison von Idol gewonnen?
Wer wurde in dieser Saison Vizemeister?
Was war Johnsons Krönungslied?
Was war Irenes Krönungslied?
In welchem Jahr strahlte American Idol zum ersten Mal seine 14. Staffel aus?
Wer war der Gastgeber von American Idol in seiner vierzehnten Staffel?
Welcher ehemalige Kandidat ersetzte Keith Urban beim Vorsprechen in New York City?
Was war Keith Urbans Position zu American Idol in seiner vierzehnten Staffel?
Wer kam in Staffel 14 nicht als Mentor zurück?
Wann feierte Staffel 14 Premiere?
Wer hat Urbans Platz bei den Vorspielen in New York eingenommen?
Wie viele Folgen hatte American Idol pro Woche in den Top Ten?
Welcher Getränkehersteller beendete in Staffel 14 die Beziehung zu American Idol?
Welcher Autokonzern hatte in Staffel 14 eine Beziehung zu American Idol?
Welches Plattenlabel hatte einen Vertrag mit dem Gewinner der 14. Staffel von American Idols?
Wie viele Episoden von Idol werden seit dieser Staffel jede Woche ausgestrahlt?
Wer hat in dieser Saison sein Sponsoring beendet?
Welches andere Unternehmen hat in dieser Saison sein Sponsoring reduziert?
In dieser Saison gewann der Gewinner einen Plattenvertrag mit welcher Firma?
Wer gewann American Idols vierzehnte Staffel?
Wer wurde in der 14. Staffel von American Idol Zweiter?
Wer wurde in der 14. Staffel von American Idol Dritter?
Wie hieß Nick Fradianis Siegessong?
Welchen Song hat Jax nach seinem dritten Platz bei American Idol veröffentlicht?
Wer hat diese Saison von Idol gewonnen?
Wer war Götzes Nachfolger?
Was war Nicks Krönungslied?
Was war Beckhams erste Veröffentlichung?
Welcher Kandidat kam auf den dritten Platz?
In welchem Jahr verkündete Fox die Absage von American Idol?
Wie viele Staffeln von American Idol gab es?
Wie viele Staffeln war Jennifer Lopez Jurorin bei American Idol?
Welche Rolle spielte Keith Urbans in der 15. Staffel von American Idols?
Wer war in der letzten Staffel Gastgeber von American Idol?
Wann gab Fox bekannt, dass Staffel 15 die letzte Staffel sein würde?
Wer kehrt als Gastgeber zurück?
Wie viele Finalisten hatte American Idol 2012?
Wann begann American Idol?
Aus welcher Region der Vereinigten Staaten kamen die ersten fünf Gewinner amerikanischer Idole?
Aus welchem Staat stammt American Idol-Kandidat Clay Aiken?
Aus welchem Staat stammt American-Idol-Kandidat Chris Daughtry?
Wie viele Idol-Gewinner kommen aus dem Süden Amerikas?
Welches andere Idol kommt neben Clay Aiken und Kellie Pickler aus North Carolina?
Wie viele CDs der Kandidaten von American Idol wurden Anfang 2010 verkauft?
Wie viel wahrscheinlicher war es in derselben Studie, dass jemand aus Kentucky in die Show einstimmte?
Wie viele CDS wurden bis 2010 von Idol-Kandidaten verkauft?
Wie viele der verkauften CDs stammten von den Teilnehmern mit südländischen Wurzeln?
Wer gewann Staffel fünf von American Idol?
Aus welchem Staat stammt Taylor Hicks?
Wo fangen die Menschen im Süden der Vereinigten Staaten oft an zu singen?
Wo fangen viele Menschen im Süden mit dem Singen an?
Woher kommt Taylor Hicks?
Wofür steht das Akronym WGWG?
Wer gewann Staffel elf von American Idol?
Wie heißt das Buch von Richard Rushfield über American Idol?
Wie viele Staffeln in Folge gewannen kaukasische Männer, die Gitarre spielten?
Welches Instrument haben die Gewinner fünf Staffeln in Folge gespielt?
Was ist der WGWG-Faktor?
Wer schrieb "American Idol: The Untold Story"?
Wer wurde der Gewinner der elften Staffel?
Mit welchem Unternehmen müssen die Kandidaten einen Vertrag bei American Idol unterschreiben?
Wer gewann Staffel zwei von American Idol?
Wer wurde in der zweiten Staffel von American Idol Zweiter?
In welchem Jahr wurde der schlimmste Waffenstillstand beschlossen?
Wie viele Textstimmen gab es in Staffel acht von American Idol in Staffel sieben?
Welche Staffel hatte den größten Stimmenstreit?
Welche Staffel hatte aufgrund der enormen Zunahme an Textstimmen eine Kontroverse um die Abstimmung?
Welches Stimmrecht gibt es seit der ersten Staffel?
Wann begann "Vote for the Girls"?
Wann hat "Vote for the Worst" geschlossen?
Wie heißt das Special, das auf American Idol Geld für wohltätige Zwecke sammelt?
Wie viel Geld hat American Idol mit seinen "Idol Gives Back Specials" für wohltätige Zwecke gesammelt?
Wie heißt die Wohltätigkeitsorganisation, die Idol hat?
Wann gab es das erste Idol Gives Back?
In welchem Jahr wurde American Idol im Fernsehen ausgestrahlt?
Wie viele Menschen sahen die erste Folge von American Idol?
Wie viele Menschen sahen in der ersten Staffel durchschnittlich das Finale von American Idol?
Welche Staffel des Jahres strahlte American Idol zum ersten Mal im Fernsehen aus?
Wann feierte American Idol Premiere?
Wie viele Menschen sahen die erste Folge von American Idol?
Wie hoch war der Zuschauerschnitt am Finalabend?
Wie viele Menschen sahen die erste Folge der zweiten Staffel von American Idols?
Wie viele Menschen schalteten durchschnittlich ein, um American Idol in seiner zweiten Staffel zu sehen?
Welcher Kandidat gewann die zweite Staffel von American Idol?
In welcher Staffel wurde American Idol zur meistgesehenen Show aller Zeiten?
Welche Staffel von American Idol wurde von den meisten Menschen gesehen?
Wie viele Menschen sahen die zweite Staffel von American Idol?
Wie viele Menschen sahen durchschnittlich Staffel zwei?
Ab welcher Staffel war American Idol die meistgesehene Show im Fernsehen?
Welche Staffelpremiere von American Idol wurde am meisten gesehen?
In welcher Saison beginnen die Werte amerikanischer Idole zu sinken?
Was haben andere Fernsehsender American Idol aufgrund seiner Einschaltquoten genannt?
Welcher Fernsehsender strahlte die Cosbys Show ursprünglich aus?
Welche Staffelpremiere wurde von allen Staffeln am meisten gesehen?
Wie wurde die Show von anderen Netzwerken genannt?
Was sahen die Zuschauer in Staffel sechs zum ersten Mal?
Staffel sechs war die erste Staffel, in der es mehr Zuschauer gab?
In welcher Staffel von American Idol hat Fox die anderen Sender in den Einschaltquoten zum ersten Mal geschlagen?
Warum sind die Einschaltquoten während der siebten Staffel von American Idols durchweg gesunken?
In welcher Staffel war Kristy Lee Cook Kandidatin bei American Idol?
Wer schied in der am schlechtesten bewerteten Show seit Staffel eins aus?
Was war das drittmeistgesehene Finale der Serie?
Aufgrund des Zuschauerzuwachses wurde Fox das, was er zum ersten Mal war?
Was ist in den Jahren 2007-2008 passiert, die einen Zuschauerrückgang für alle Netzwerke hatten?
Welcher Fernsehsender strahlte 2010 die Olympischen Winterspiele aus?
Welcher Fernsehsender strahlte ursprünglich All in the Family aus?
In welchem Jahr schlug NBC American Idol in den Einschaltquoten zum ersten Mal?
Was hat Idol in den Einschaltquoten während der neunten Staffel letztlich geschlagen?
Wie viele Menschen sahen die Olympischen Winterspiele 2010 am 17. Februar im Vergleich zu den 18,4 Millionen, die sich auf Idol einstimmten?
Am Ende der neunten Staffel blieb American Idol die meistgesehene Serie, wie viele Jahre in Folge?
Wie hoch war das Durchschnittsalter der amerikanischen Idole in der ersten Staffel?
Wie hoch war das Durchschnittsalter der amerikanischen Idols-Zuschauer in der zehnten Staffel?
Wie hoch ist das Durchschnittsalter der Zuschauer in dieser Staffel?
Wie hoch war das Medianalter der Zuschauer für Staffel eins?
Wie viele Jahre war American Idol die bestbewertete Show im Fernsehen?
Welche Sendung hat in dieser Saison mehr Zuschauer gesehen als American Idol?
Wie lange regierte Fox in der Altersgruppe zwischen 18 und 49 Jahren in den Nielsen-Einschaltquoten?
Wie viele Menschen sahen durchschnittlich Staffel 12 von American Idol?
In welcher Staffel ist American Idol in den Einschaltquoten aus den Top Ten gefallen?
Wann wurde American Idol zum ersten Mal im Fernsehen ausgestrahlt?
Das Staffelfinale von Staffel 12 hatte wie viele Zuschauer weniger als Staffel 11?
Wie viele Zuschauer sahen diese Staffel im Schnitt?
Welcher Getränkehersteller hat seine Beziehung zu American Idol in der 14. Staffel beendet?
Wie viele Menschen sahen das Finale von American Idols in Staffel 14?
Nach welcher Staffel fällt American Idol aus?
Wann kündigte Fox an, dass die nächste Staffel Götzes letzte sein würde?
Wie viele Menschen sahen das Finale der 14. Staffel?
Wie viele Jahre war American Idol die bestbewertete Reality-Show im Fernsehen?
Wie viele Jahre lang war Fox aufgrund von American Idol das bestbewertete Netzwerk bei jungen Erwachsenen?
Welcher Fernsehsender strahlte ursprünglich die Show Glee aus?
Welcher Fernsehsender strahlte die Show ursprünglich aus?
Wer hat American Idol erschaffen?
Welche Tanzshow mit Berühmtheiten hat American Idol geholfen?
Was ist eine andere Gesangsshow, die American Idol ähnelt?
Welche Show hat Kelly Clarkson zu ihrer Karriere verholfen?
Welche Serie hat zur Karriere von Carrie Underwood beigetragen?
Welche Show hat dazu beigetragen, die Karriere von Daughtry zu starten?
Wie viele Nummer-eins-Billboard-Singles haben die Kandidaten von American Idol im ersten Jahrzehnt der Show veröffentlicht?
Wer ist der Präsident von Mediabase?
Wer war 2010 der erfolgreichste Gewinner von American Idol im Radio?
Wie viele Nummer-Eins-Platzierungen haben Idol-Sänger allein in den ersten zehn Jahren in den Billboard-Charts erreicht?
Wer schrieb Bücher auf den Billboard Charts?
Wie viele Teilnehmer hatten bis 2010 mindestens eine Million Radiosendungen?
Wie viele Radiosendungen hatte Kelly Clarkson bis 2010?
Wie viele Alben haben die Kandidaten von American Idol bis 2013 verkauft?
Wie viele Singles haben die Kandidaten von American Idol bis 2013 verkauft?
Wie viele Alben haben die Idol-Kandidaten seit 2013 produziert?
Wie viele Singles und digitale Downloads haben die Idol-Kandidaten seit 2013 geschaffen?
Welcher Kandidat von American Idol hat einen Oscar für Dreamgirls gewonnen?
Welchen Job macht Debra Byrd bei American Idol?
In welchem Bereich der Unterhaltungsindustrie haben einige Idol-Kandidaten Erfolg gefunden?
Welches Idol hat einen Oscar gewonnen?
Für welchen Film hat Jennifer Hudson einen Oscar gewonnen?
Wer empfahl Hudon die Rolle?
Für welche Veröffentlichung arbeitet Ken Tucker?
Was sang der erste Preisträger amerikanischer Idole 2002 am Lincoln Memorial?
Welcher Journalist fand, dass Idol mehr unterhaltsames Fernsehen produzierte als unterhaltsame Musik?
Für welche Publikation hat Tucker gearbeitet?
Wer nannte American Idol ein heimtückisches Multimedia-Monster?
Wo sang der Sieger der ersten Staffel die viel kritisierte Nationalhymne?
Für welche Publikation schreibt Michael Slezak?
Wem wurde vorgeworfen, bei American Idol gemein und grausam zu sein?
Welcher Sänger hatte Schlechtes über Kandidaten bei American Idol zu sagen?
Für welches Magazin schreibt Ramin Wetoodeh?
Sheryl Crow spürte, dass die Show die Kunst untergrub und was förderte?
Wer hat gesagt, dass American Idol das amerikanische Liederbuch umgestaltet hat?
Wer wurde beschuldigt, der Gemeinheit zum Erfolg zu verhelfen?
Welcher Sänger sagte, die Kandidaten seien keine echten Künstler mit Selbstachtung?
Welcher berühmte Sänger schlug ein Angebot aus, Richter bei American Idol zu werden, nachdem er ein Mentor gewesen war?
In welchem Jahr gewann Carrie Underwood einen Country Music Award als beste weibliche Künstlerin?
Welcher Sänger hat Carrie Underwood dafür kritisiert, einen Country Music Award gewonnen zu haben?
Wer hatte das Gefühl, dass American Idol dazu beitrug, dass die wahre Kunstform der Musik verloren ging?
Wer gewann 2006 den Preis für die beste weibliche Künstlerin bei den Country Music Awards?
Wen hat Carrie bei der Preisverleihung geschlagen?
Wer hat gesagt, dass Carrie ihre Beiträge nicht bezahlt hat, um diesen Preis zu gewinnen?
Wer war sein Mentor, der später die Gelegenheit ausschlug, Götze zu beurteilen?
Welches Musikgenre hatte den größten Erfolg von American Idol?
Welches Genre hat den Einfluss von Idol am meisten zu spüren bekommen?
Wie viele Nominierungen hat American Idol für Outstanding Reality Competition Program erhalten?
Welcher Regisseur gewinnt einen Emmy für seine Arbeit an American Idol?
Wie viele Emmy Awards hat American Idol insgesamt gewonnen?
Welches American Idol Special wurde 2007 mit einem Governors Award ausgezeichnet?
Wie oft wurde American Idol für einen Emmy nominiert?
Welchen Preis hat American Idol für seine Wohltätigkeitsarbeit Idol Gives Back gewonnen?
Wie viel Geld hat American Idol 2004 verdient?
Wie viel Geld hat American Idol in den ersten acht Staffeln eingenommen?
Wie heißt die Themenattraktion von American Idol mit Disney?
Wie viel Geld hat American Idol in seiner siebten Staffel mit Werbung generiert?
Mit wem hat Idol Partner, um The American Idol Experience zu schaffen?
In welcher Staffel wurde American Idol zur teuersten Werbe-Show im Fernsehen?
Wie viel haben die Werbetreibenden für einen 30-sekündigen Werbespot im Finale der vierten Staffel von American Idol ausgegeben?
Wie viel gaben Werbetreibende für einen 30-sekündigen Werbespot während American Idol im Jahr 2014 aus?
Wie viel haben die Werbetreibenden für einen 30-Sekunden-Werbespot während American Idol in seiner siebten Staffel ausgegeben?
Zu welcher Jahreszeit war Idol der höchste Werbeaufwand aller Shows?
Wie viel hat Idol allein an Werbeeinnahmen für Staffel 8 verdient?
In welcher Saison wurde Coca-Cola Sponsor von American Idol?
In welcher Saison wurde Ford Motor Company Sponsor von American Idol?
Welcher Mobilfunkanbieter wurde in der zweiten Staffel Sponsor von American Idol?
Wann hat Coca-Cola aufgehört, Sponsor von American Idol zu sein?
In welcher Staffel ging iTunes eine Partnerschaft mit American Idol ein?
Wie viel hat die erste Staffel die einzelnen Unternehmen gekostet?
Wie viel hat es die einzelnen Unternehmen in Staffel 7 gekostet?
Wer war der drittgrößte Sponsor?
Welchen Dienst hat AT & T auf American Idol als Möglichkeit der Stimmabgabe gefördert?
Wie viele Produktplatzierungen hatte Idol bis zur sechsten Staffel gezeigt?
Welcher große Getränkehersteller entschied sich zu Beginn von American Idol, kein Sponsor zu sein?
Welche Show begann PepsiCo zu sponsern, in der Hoffnung, keine weitere Gelegenheit wie American Idol zu verpassen?
Welches Limonadenunternehmen wollte American Idol nicht sponsern?
In der Hoffnung, keinen weiteren Fehler zu wiederholen, welche Show hat PepsiCo gesponsert?
PepsiCo fiel bis 2010 auf welchen Platz, was teilweise darauf zurückzuführen ist, dass es sich weigerte, American Idol zu sponsern?
Welche Staffel von American Idol hatte den höchsten Gewinn auf ihrer Tournee?
Welches Unternehmen war Sponsor der American Idol Tour in ihrer neunten Staffel?
Wer wurde in Staffel 12 zur Tour hinzugefügt?
Wer hat die ersten sieben Touren gesponsert?
Wer hat die neunte Tour gesponsert?
Welches war die erfolgreichste Tournee?
Wann wurde iTunes Sponsor von American Idol?
Für wie viele Staffeln hat American Idol am Ende der Staffeln eine Zusammenstellung von Hits veröffentlicht?
Welches Unternehmen hat seit Staffel sieben Studioaufnahmen von American Idol veröffentlicht?
Idol veröffentlicht sowohl die Auftritte als auch, was zum Verkauf steht?
Wie wurden die Aufnahmen für die ersten fünf Staffeln veröffentlicht?
Da alle fünf in den Top Ten der Billboard-Charts standen, machte das Idol was her?
Wer stieg in Staffel sieben als Sponsor bei Idol ein?
Welches Unternehmen hat das Recht auf alle Aufnahmen von Kandidaten bei American Idol?
Welches Unternehmen übernahm 2010 das Musiklabel American Idols?
Welches Unternehmen hatte neben Sony Music Entertainment Musik von American Idol veröffentlicht?
Wem gehören 19 Aufnahmen?
Wem gehören die Rechte an allen Tonträgern der Teilnehmer?
Mit wem haben 19 ursprünglich zusammengearbeitet, um die Aufnahmen zu verbreiten?
Mit wem hat BMG in den Jahren 2005-2007 zusammengearbeitet?
Wer hat Sony 2010 als Götzes Musiklabel abgelöst?
Welches Unternehmen hat eine Park-Attraktion namens The American Idol Experience?
In welchem Jahr eröffnete The Walt Disney Company The American Idol Experience?
In welchem Jahr schloss The Walt Disney Company The American Idol Experience?
Welches Unternehmen hatte eine Partnerschaft mit der Walt Disney Company für The American Idol Experience?
Wann begann die American Idol Experience?
Wo wurde sie eröffnet?
Was hat der Sieger gewonnen?
Wann ging die Erfahrung zu Ende?
Wie viele verschiedene Länder senden American Idol im Fernsehen?
Welches Netzwerk übertrug American Idol dreizehn Staffeln lang live in Kanada?
In welchem Jahr stellte CTV die Live-Übertragungen von American Idol ein?
Welches kanadische Netzwerk begann 2015 mit der Ausstrahlung von American Idol?
Wie viele Nationen empfangen die Götzensendung?
Wer strahlte die ersten dreizehn Staffeln in Kanada aus?
Wer hat im August 2014 erklärt, dass man sich die Rechte für die Saison 2015 gesichert hat?
Welches italienische Netzwerk strahlte American Idol in der zwölften Staffel aus?
Wie viele Tage muss jemand in Großbritannien warten, um American Idol nach der ursprünglichen Ausstrahlung zu sehen?
Welches Fernsehnetzwerk in Asien zeigt American Idol?
An welchen Wochentagen sendet American Idol auf den Philippinen?
Wer sendet Idol in Südostasien?
Wer sendete die 12. Staffel in Italien?
Produzenten wurden beschuldigt, was in die Show eingepflanzt zu haben?
Wie viele Jahre in Folge war American Idol die bestbewertete Show?
Wie viele aufeinanderfolgende Jahre zeigten entweder die Leistung oder die Ergebnisse Rang eins?
Wie lautet der lateinische Name für domestizierte Hunde?
Was ist Canis familiaris?
Wie lange wurde der Haushund selektiv gezüchtet?
Neben verschiedenen Verhaltensweisen und körperlichen Attributen, wofür wurden Haushunde gezüchtet?
In welchem Jahrzehnt gab es bedeutende Studien über Hundegene, um die Herkunft zu bestimmen?
Tests ergaben, dass die Hunde von heute um wie viele Jahre zurückverfolgen?
Woher rührt die Herkunft domestizierter Hunde?
Welche Art der Ernährung können moderne domestizierte Hunde erfolgreich essen, die andere Hunde nicht essen können?
Was wurde 2010 unternommen, um festzustellen, woher Hunde stammen?
Was ist der häufigste Ausdruck oder Spitzname, den Menschen in den Vereinigten Staaten verwenden, um Hunde im Allgemeinen zu beschreiben?
Welchen Namen haben Hunde in westlichen Kulturen?
Hunde sind eine Quelle dessen, was in manchen Kulturen vorkommt?
Woher könnte das urgermanische Wort "Hund" stammen?
Welchem Vokabular könnte das Wort "Hund" entsprungen sein?
Woher stammt das Wort Hund?
Hund könnte auch aus der ursprünglichen Schicht des Vokabulars kommen?
Was war im 14. Jahrhundert das gebräuchliche Wort für Hunde für diejenigen, die Englisch sprachen?
Welche Rasse war so fruchtbar, dass sie zum Prototyp des Hundes wurde?
Seit welchem Jahrhundert gilt der Begriff "Hund" nur noch für Jagdhunde?
Was war der gebräuchliche Begriff für alle domestizierten Hunde in England im 14. Jahrhundert?
Wann wurde das Wort Hund zum gebräuchlichen Begriff für Eckzähne?
Hund wurde zum Begriff für Hunde, die in dieser Zeit welche Tätigkeit ausübten?
Welchem indoeuropäischen Wort entstammt der Hund?
Wie wird eine einzige Welpengruppe eines Hundes kollektiv genannt?
Wie heißt der Rüde, der der Vater der Welpen ist?
Woher kommt das französische Wort "Welpe"?
Wie heißt das Gebären von Hunden?
Was ist das englische Wort für eine Hündin, die auch zur Profanität geworden ist?
Ein männlicher Hund wird als Hund bezeichnet, während ein weiblicher Hund in Bezug auf die Zucht als Was bezeichnet wird?
Wie werden Hundenachkommen bezeichnet?
Wie heißt der Vater eines Wurfes?
Wie heißt die Mutter eines Wurfes?
Wie heißen die einzelnen Wurfhunde?
Was ist der lateinische Begriff für "Hund"?
In welchem Jahr werden Hunde erstmals in Systema Naturae gelistet?
Wer hat Systema Naturae veröffentlicht?
Was ist das moderne englische Wort für Canis lupus?
Welche Publikation aus dem Jahr 1982 listete reguläre Familienhunde unter Wölfen auf?
Was ist das lateinische Wort für Hund?
Canis familiaris ist die Klassifizierung für Hunde, und wie heißt sie?
Wie lautet der lateinische Name für einen Wolf?
Wilde Hunde haben welche lateinische Klassifizierung?
In welchem Jahr wurde Canis familiaris unter Canis lupus gelistet?
In welchem Jahr wurde beschlossen, dass, wenn Wölfe und Hunde eine Art sind, ihr wissenschaftlicher Name der Name der wilden Sorte ist?
Welche Publikation aus dem Jahr 2005 hielt sich in ihrer dritten Auflage an dieses Urteil?
Welcher lateinische Hundebegriff wird noch verwendet, weil wilde und domestizierte Hunde erkennbar verschieden sind?
Welcher offizielle Organismus erkennt Canis lupus und Canis familiaris an?
Viele Forscher bevorzugen welchen Begriff?
Wer entschied 2003, dass wissenschaftliche Namen für Wildtiere denselben wissenschaftlichen Namen tragen wie ihre einheimischen?
Wie hieß diese Entscheidung?
Was deutete darauf hin, dass sich Hunde und graue Wölfe zu zwei monophyletischen Klammern entwickelten?
Der gemeinsame Verwandte von Hunden und bestehenden Wölfen wird nun als was betrachtet?
Moderne Hunde begannen wahrscheinlich, als der Mensch als was angesehen wurde?
Mit welchen Arten sind viele arktische Hunde aufgrund der Beimischung verwandt?
Statt bei Landwirten waren Hunde anscheinend in der Zeit von wem?
Die meisten Rassen haben eine genetische Ähnlichkeit mit welchem Tier?
Einige arktische Rassen ähneln eher dem Wolf als dem grauen Wolf?
Welche Spezies unterscheidet sich in Größe, Aussehen und Verhalten stärker als jede andere?
Wofür eignen sich Hundezähne am besten?
Hunde gelten als Raubtiere und was sonst?
Welche Knochen in Hundebeinen sind verschmolzen?
Das Herz und die Gefäßfähigkeit eines Hundes, wenn er am besten zum Sprinten geeignet ist und was sonst?
Wozu werden die Zähne eines Hundes hauptsächlich verwendet?
Hunde sind als Raubtiere entstanden und was?
Hunde weisen eine extreme Reichweite auf, in welchen zwei Merkmalen?
Welche Rasse war der größte bekannte Hund?
Was ist der größte bekannte Hund?
Welches Fell ist bei Hunden, die in kälteren Klimazonen leben, häufiger?
Was macht neben einem ruppigen Deckhaar noch den Doppelmantel aus?
Was ist das häufigere Fell für Hunde aus kälteren Klimazonen?
Was ist ein einziger Mantel?
Wenn ein Hund ein Tarnmuster auf seinem Fell hat, nennt man das was?
Ein Hund mit Gegenschattierung hat dunkle Färbung wo?
Ein natürliches Camouflage-Muster ist als was bekannt?
Welche Farbe hat ein Hund, wenn er Gegenschattierungen hat?
Was wird reduziert, wenn ein Hund Gegenschattierungen hat?
Welcher Teil eines Hundes kann gerade, lockig oder korkenverschraubt sein?
Was kommuniziert ein Hund mit seinem Schwanz?
Welcher Teil eines Hundes kann gerade, gerollt oder korkenverschraubt sein?
Wozu neigen manche Hunde?
Wofür sind alle Hunde empfänglich?
Pyometra beeinflusst normalerweise welche Art von Hündin?
Wen beeinflusst Pyometra?
Wie heißen Flöhe, Zecken und Milben?
Einige Nahrungsmittel, die für Menschen in Ordnung sind, sind was für Hunde?
Trauben, Rosinen, Zwiebeln, Knoblauch und welcher handelsübliche Zuckeralkohol (Süßstoff) ist für Hunde giftig?
Welche Art von Nuss ist für Hunde giftig?
Was ist die Chemikalie in der Schokolade, die für Hunde giftig ist?
Einige menschliche Nahrungsmittel können was für Hunde sein?
Was an Tabak kann Hunden schaden?
Welche Schokoladenart ist für Hunde besonders giftig?
Mutts, Hunde, die mehrere Rassemerkmale aufweisen, leben wie viel länger als reinrassige Hunde?
Haben größere Hunde typischerweise ein längeres oder ein kürzeres Leben?
Wann wurde eine Studie durchgeführt, in der festgestellt wurde, dass Mischlinge tendenziell länger leben als reine Rassen?
Wie lange leben Mischlinge in der Regel noch?
Wie hoch ist die mittlere Lebensdauer von Eckzähnen?
Was ist die Hunderasse mit der kürzesten mittleren Lebenserwartung?
Wie lang ist die mittlere Lebenserwartung der Hunderasse, die am wenigsten Jahre lebt?
Wie lang ist die durchschnittliche Lebensdauer eines Irish Wolfhounds?
Welcher Hund hat die kürzeste Lebensdauer?
Wie lang ist die durchschnittliche Lebensdauer eines Dogue de Borddeaux?
Wie lang ist die durchschnittliche Lebensdauer von Eckzähnen mit langer Lebensdauer?
Wie heißt der Hund, der angeblich am längsten gelebt hat?
Wie heißt der Hund, der im Guinness-Buch der Rekorde am längsten lebt?
In welchem Jahr starb der Hund, der angeblich am längsten lebte, aber offiziell nicht in einem Rekordbuch steht?
Wie hieß der Hund, der 29,5 Jahre alt wurde?
Wann starb Bluey?
Wer war laut Guinnessbuch der Rekorde 2011 der älteste Hund?
Wie oft im Jahr gehen Hündinnen in die Hitze?
Worauf bereitet das Erhitzen (Östrogen) einer Hündin vor?
Einige größere Rassen könnten wie lange brauchen, um geschlechtsreif zu werden?
Was erlebt eine Hündin bei der Geschlechtsreife?
Wie lange tragen Hundedamen, bevor sie Welpen zur Welt bringen?
Wie lang ist die durchschnittliche Schwangerschaft eines Hundes?
Wie hoch ist die durchschnittliche Anzahl der Welpen in einem Wurf?
Wie hoch ist die durchschnittliche Anzahl der Welpen in einem Wurf für kleine Hunde?
Wie hoch ist der Durchschnittswert für einen Hund, der seinen Wurf trägt?
Wie hoch ist die durchschnittliche Anzahl der Welpen pro Wurf?
Kleinere Hunde haben tendenziell wie viele Welpen pro Wurf?
Wie wird es genannt, wenn ein Tier verändert wird, um die Fortpflanzung zu verhindern?
Welche Behörde empfiehlt dem Text zufolge, Hunde zu verändern, um Schwangerschaften zu verhindern?
Was wird typischerweise bei Rüden chirurgisch entfernt, um die Fortpflanzung zu verhindern?
Was wird bei Hündinnen normalerweise entfernt, um eine Schwangerschaft zu verhindern?
Was wird bei der Kastration eines Rüden entfernt?
Was wird bei der Kastration von Hündinnen entfernt?
Was empfiehlt das ASPCA für Hunde, die nicht zu Zuchtzwecken eingesetzt werden?
Wodurch wird das hypersexuelle Verhalten bei Rüden vermindert?
Was ist dem Text zufolge eine mögliche Nebenwirkung der Kastration einer Hündin?
Hündinnen entwickeln seltener Krebs, wenn was passiert?
Was ist bei Hündinnen mit Kastration erhöht?
Was ist bei Rüden mit Kastration erhöht?
Wie heißt der Hund, der über 200 Dinge identifizieren konnte?
Wie heißt der Border Collie, der über 1000 Wörter beherrschte?
Neben der Interpretation von Körpersprache und verbalen Kommandos können Hunde auch interpretieren, was zwei andere Dinge?
Welcher wilde Hund hat bei einem Problemlösungsexperiment besser abgeschnitten?
Wozu, so der Text, benutzen domestizierte Hunde den Menschen?
Was ist es, Informationen wahrzunehmen und zu speichern?
Wie viele Etiketten kennt der Hund Rico?
Welche Gedächtnisfähigkeiten haben Hunde?
Wie viele Wörter kannte Chaser?
Es wird geschätzt, dass Hunde bis zu welchem Datum im Kalender domestiziert werden.
Der Geist des Hundes wurde durch den jahrtausendealten Kontakt mit welcher Spezies geprägt?
Was bedeuten einige Fähigkeiten des Hundes beim Menschen?
Hunde sind sehr gut auf das Verhalten anderer Arten eingestellt?
Hunde können verstehen und mit welchen anderen Arten kommunizieren?
Wie reagiert ein Hund auf Reize?
Mehr als jede andere Spezies sind Hunde in der Lage, was mit Menschen zu tun?
Hunde haben einige soziale Fähigkeiten, die was ähneln?
Was ist Geschmacksvermittlung bei Hunden?
Menschen kommunizieren mit Hunden durch Sprachbefehle, Körpersprache oder Körperhaltung und was sonst noch?
Augenblick, Vokalisierung und Körperhaltung sind Beispiele dafür, was?
Wie kommunizieren Menschen neben der Vokalisierung und Körperhaltung mit Hunden?
Welche hat typischerweise dickere Haut, Hunde oder Wölfe?
Hunde, die Ohren haben, die nicht aufrecht sind, können worauf zurückzuführen sein?
Welche Merkmale unterscheiden graue Wölfe von Hunden?
Wie oft dringen Wölfinnen in die Estruslandschaft ein?
Statt genetischer Merkmale für die Produktion werden Hunde für was gezüchtet?
Wie viele "feste" Gene zeigen die Unterschiede zwischen Wolf und Hund?
Die Genunterschiede deuten darauf hin, welche zwei Dinge die Selektion bei Hunden während der Domestikation bewirkt?
Was ist das gemeinsame Merkmal, das für Hunde in der Gesamtzucht ausgewählt wurde?
Was zeigen die meisten Hunde weniger als Wölfe?
Die meisten Haustiere wurden aufgrund welcher Merkmale ausgewählt?
Warum wurden Hunde ursprünglich ausgewählt?
Wie viele fixe Gene zeigen bei Wölfen und Hunden eine Variation an?
Hunde zeigen weniger Angst und was im Gegensatz zu Wölfen?
Was ist die größere Anzahl an Hunden, die den Planeten bevölkern?
Wie viele Hunde gibt es schätzungsweise auf der Welt?
Worauf beruhen die Schätzungen der Hundepopulation außer auf der Landnutzung?
Wie Wölfe gelten große domestizierte Hunde als Raubtiere.
Welche Verhaltensweisen dürfen Wölfe bei Angriffen auf Hunde an den Tag legen?
Welches Tier wird Berichten zufolge in Kroatien häufiger von Wölfen getötet als Schafe?
Wie Wölfe, was für Raubtiere sind große Hunde?
Hunde sterben infolge kroatischer Wolfsbegegnungen mehr als was für ein Tier?
Was schränkt die wilde Hundepopulation in Russland ein?
Welche Großkatze hat eine besondere Vorliebe für Hunde, egal wie groß der Hund ist?
Was ist ein typisches Raubtier von Hunden in Ländern wie Turkmenistan?
Welche zwei Reptilien töten Hunde und verzehren sie?
Welche Raubkatze neigt dazu, Hunde anzugreifen?
Welche Raubkatzen greifen in Indonesien auch Hunde an?
Welche Art von Reptilien fressen Hunde?
Was ist ein bekanntes Raubtier von Dorfhunden in Indien?
Hunde zeigen Fleischfresser, und welche andere Art von Ernährungsverhalten?
Hunde können Fleisch gut verdauen und was sonst noch?
Katzen sind als welche Art von Fleischfressern bekannt?
Aufgrund dessen, was sie essen, werden Hunde als was eingestuft?
Hunde brauchen kein sehr hohes Maß an dem, was sie essen?
Hunde haben Gene, die es ihnen ermöglichen, auf was im Vergleich zu Wölfen zu gedeihen, wer kann das nicht?
Die Mehrzahl der Hunderassen gibt es erst seit wann?
Die Menschen wählten Hunde, die sie wollten, nach welchen zwei Gesichtspunkten?
Hunderte verschiedener Hunderassen existieren, wodurch?
Die Höhenmessungen bei Hunden reichen von sechs Zoll bei Chihuahuas bis zu 30 Zoll bei welcher Rasse?
Wie alt sind die meisten Hunderassen?
Wie viele verschiedene Rassen gibt es?
Graue Farbe wird oft als was bezeichnet, wenn es um Hunde geht?
Natürliche Selektion und was bringt bestimmte Hunde dazu, sich auf bestimmte Weise zu verhalten?
Was unterscheidet die verschiedenen Hundetypen voneinander?
Wer führt Klassifizierungen verschiedener Hunderassen?
Was ist heute für verschiedene Hunderassen und Typen verantwortlich?
Tiere, die Eigenschaften gemeinsam haben, die sich von denen anderer Tiere dieser Art unterscheiden, sind als was bekannt?
Moderne Hunderassen sind welche Art von Klassifizierung, die von modernen Zwingervereinen gepflegt wird?
Die Methoden Zwingerclubs verwendet, um Hunde zu klassifizieren ist, was?
Eine wissenschaftliche Studie zur Hundegenetik hat nur gezeigt, wie viele Hunderassen sich eindeutig unterscheiden.
Was sind laut Text zwei Beispiele für Hunde der "alten Welt"?
Der Border Collie ist ein Beispiel für welche Art von Hund?
Wie viele Haupttypen gibt es?
Was für Hunde sind Shar Peis?
Wie heißen die anderen modernen Jagdhunde?
Was ist eines der komplexen Verhaltensweisen, die Hunde von Wölfen bekommen haben?
Was kann dazu führen, dass Hunde die Fähigkeit haben, von Menschen trainiert zu werden, mit ihnen zu spielen und sich ihnen anzupassen?
Höhere soziale Attribute und menschliche Beziehungen könnten dazu geführt haben, dass Hunde so etwas wie eine Spezies erreicht haben?
Was ist ein komplexes Verhalten, das Hunde von Wölfen geerbt haben?
Welchen Wert hatten Hunde für welche Art von Frühmenschen?
Hunde jagen schon lange mit Menschen und tun andere Dinge für sie, aber was ist eine neuere Hilfe für Menschen, die sie versorgen?
Wegen des Einfallsreichtums eines Hundes gegenüber Menschen, haben sie welchen Spitznamen bekommen?
Manche Kulturen behandeln Hunde als was und nicht als Gefährten?
Was haben Hunde gesäubert, um die Behausungen der Menschen sauber zu halten?
Was bezeichnen australische Ureinwohner als eine kalte Nacht?
Womit hat das gute Gehör eines Hundes dem Menschen geholfen?
Wie hätten Hunde bei hygienischen Problemen in Lagern helfen können?
Was ist der Ausdruck der australischen Aborigines, der auf eine sehr kalte Nacht hinweist?
Wie wird die Jagd genannt, wenn Mensch und Hund gemeinsam jagen?
In welchem Jahr wurde die Forschung abgeschlossen, um zu zeigen, dass Menschen davon profitieren, wenn Hunde mit ihnen jagen?
Was wäre der größte Nutzen für Hunde in Lagern gewesen?
Die erfolgreiche Vermischung von Hunden mit der Jagd wird oft als Hauptgrund für was genannt?
Welche Art von Arbeitshund mag der Grund dafür gewesen sein, dass so viele Menschen vor 12.000 Jahren in Nordamerika Fuß fassen konnten?
Was wanderten die Menschen der Antike von Sibirien nach Nordamerika?
Wie alt sind die ältesten Funde von Hunden in Nordamerika?
Wann gibt es Hinweise auf Hunde in Nordamerika?
Hunde waren die einzigen domestizierten Tiere für die nordamerikanische Bevölkerung?
Hunde trugen zu der Migration vor 1400 Jahren bei?
Die Menschen benutzten Hunde immer noch als Lasttiere, selbst nachdem welches andere Tier zu diesem Zweck verwendet wurde?
In einem Grab aus dem Jahr 12.000 v. Chr. wurde eine ältere Person gefunden und was sonst?
Welche beiden Arten sind am weitesten miteinander verbunden?
Wann fingen mehr Menschen an, Hunde als Haustiere zu halten?
Welches Jahrzehnt zeigte eine Veränderung in der Haltung von Hunden als Haustiere?
In den 1950er und 1960er Jahren wurden die meisten Hunde wo gehalten?
Wer hatte in der Geschichte vor allem Hunde als Gefährten?
Wo wurden in den 1950er und 1960er Jahren Hunde im Vergleich zu heute gehalten?
Wann hat sich die Rolle von Hunden verändert, mehr zu sein als Beschützer oder Spaziergänger?
Hunde so gestalten, wie die Menschen es wollen, heißt was?
Die Vorstellung, was aus menschlicher Sicht eine Familie ausmacht, hat sich erweitert und was umfasst sie?
Wie viele große Trends sind daran beteiligt, wie sehr sich die Stellung des Hundes in der menschlichen Zivilisation verändert hat?
Wenn ein Mensch einen Hund so gestaltet, dass er seinen Verhaltenserwartungen entspricht, nennt man das was?
Ein zweiter großer Trend besteht darin, die Idee von Familie und Zuhause zu erweitern, um Hunde mit einzubeziehen.
Es ist leicht, einen Hund in den perfekten Begleiter zu verwandeln, weil so viel von dem vorhanden ist?
Hundetraining lässt sich bis in welches Jahrhundert zurückverfolgen?
Wie etablieren Hunde ihr Revier, was den Geruch angeht?
Wie weit reicht das Hundetraining zurück?
Wie markieren Hunde ihr Revier?
Was ist wichtig geworden, um sicherzustellen, dass Hunde nicht Dinge tun, von denen der Mensch nicht will, dass sie springen?
Wie beschreiben die meisten Menschen die Beziehung zu ihren Hunden?
Welche Fernsehshow verwendet ein Dominanzmodell der Beziehung zwischen Hund und Mensch?
Die meisten Menschen beschreiben ihre Hunde heute als was?
Welche TV-Show fördert ein Dominanzmodell für die Beziehungen, die Menschen zu ihren Hunden haben?
Eine Studie zeigte, dass eine Aufgabe von Hunden darin besteht, was aus dem Rasen zu holen.
Hunde helfen oft beim Putzen in der Küche, indem sie lecken, was?
Was ist neben dem Hundetanz eine weitere Aktivität, die Familien rund um ihr Haustier ausüben?
Was haben viele Hunde in den Familien zu tun, in denen sie leben?
Was wird Hunden oft beigebracht, wenn sie aus dem Freien kommen?
Die National Pet Owner Survey berichtete, wie viele Menschen in Amerika zwischen 2009 und 2010 Haustiere hatten?
Wie viele Menschen in den Vereinigten Staaten sollen Hunde besitzen?
Welche Art von Bildgebung wurde verwendet, um die Beziehung zwischen Mensch und Hund zu untersuchen?
Eine MRT-Studie an Hunden bewies, dass Hunde auf was genauso reagieren wie Menschen?
Eine MRT-Studie an Hunden bewies, dass Hunde dieselben Teile dessen verwenden, was Menschen verwenden?
Da Hunde auf Stimmen genauso reagieren wie Menschen, sind sie in der Lage zu erkennen, was an menschlichen Lauten ist, was sie sozial macht?
Welche Technologie wurde verwendet, um zu zeigen, dass Hunde auf Stimmen in denselben Gehirnteilen reagieren wie Menschen?
Hunde haben die Fähigkeit zu erkennen, welche Art von menschlichen Lauten?
Welchen Spitznamen haben sich Hunde für ihre Beziehung zum Menschen verdient?
Zeiger und Hunde werden gezüchtet, um was zu tun?
Bestimmte Hunde werden gezüchtet, um den Fischern zu helfen, womit?
Wer war 1957 der erste Hund, der die Erde umkreiste?
Welche Rasse war Laika?
Welcher Begriff zur Beschreibung von Hunden wird in verschiedenen Sprachen verwendet?
Welche Hundetypen werden im Text für die Jagd verwendet?
Einige Hunde helfen Anglern dabei?
Wie heißt der Hund, der als erster die Erde umkreist?
In welchem Jahr wurde der erste Hund ins All geschickt?
Welche Art von Hunden helfen Menschen mit körperlichen oder geistigen Behinderungen?
Frühwarnsystem ermöglicht es Epileptikern, sich in Sicherheit zu bringen, Medikamente zu bekommen oder was sonst?
Was sind Konformationsshows auch?
Wer bewertet Hunde auf Rasseschauen?
Was sucht der Richter bei bestimmten Rassen?
Was ist der einzige Maßstab, der beurteilt wird?
Was ist ein anderes Wort für "Rasseschauen"?
Wie heißt der Gutachter in einer Zuchtschau?
Beim Rassestandard geht es nur darum, was?
Fähigkeiten und was sonst wird nicht auf Rasseschauen getestet?
Wo essen manche Menschen Hunde?
Neben anderen betrachtet die westliche Kultur den Verzehr von Hundefleisch als was?
Was gilt in ländlichen Gegenden Polens als Arzneimittel für die Lunge?
Was halten Menschen, die Hundefleisch essen, von der westlichen Kultur, da die Menschen dort viele verschiedene Tiere essen?
Der Westen, Südasien und der Nahe Osten denken, Hunde essen ist was?
Hundefett in manchen Teilen Polens soll was haben?
Was ist das bekannteste koreanische Gericht, das mit Hundefleisch zubereitet wird?
Was ist Gaejang-guk?
Warum essen die Menschen Gaejang-guk in den Sommermonaten?
Womit wird Hundefleisch gekocht, um Gaejang-guk zu erzeugen?
Wann wird das koreanische Hunderezept normalerweise gegessen?
Was sind zwei weitere Zutaten in dem Hundefleischrezept in Korea?
Wie viele Menschen werden in Amerika jedes Jahr von Hunden gebissen?
Wie viele Menschen wurden in den 1980er und 1990er Jahren jährlich durch Hundebisse getötet?
Wie viele Menschen starben in den 2000er Jahren jedes Jahr durch Hundebisse?
Einem CDC-Bericht aus dem Jahr 2008 zufolge, wie viele werden jährlich in den Vereinigten Staaten gebissen?
In welchem Jahrzehnt gab es einen Anstieg von 17 auf 26 Todesfälle durch Hunde?
Laut einer Colorado-Studie sind Hundebisse bei Kindern im Vergleich zu Erwachsenen das, was sie sind?
Wie viele von 10.000 Menschen werden in den Vereinigten Staaten von Hunden gebissen?
Wie viele von 10.000 Jungen zwischen fünf und neun Jahren werden jährlich von Hunden gebissen?
Kinder werden oft von Hunden gebissen?
Ein Hundekratzer kann zu welchem Krankheitsbild führen?
Wo wurde die Studie durchgeführt, die zeigte, dass Hundebisse bei Kindern weniger schwerwiegend waren als bei Erwachsenen?
Etwa 12,9 von 10.000 werden von Hunden gebissen, aber wie hoch ist die Zahl von 10.000 bei kleinen Jungen zwischen 5 und 9 Jahren?
Laut Text können Hundekratzer was verursachen?
Welches andere Tier ist neben Hunden für über 86.000 Stürze pro Jahr verantwortlich?
Mit welchem Fahrzeugtyp sind Verkehrsunfälle mit daraus resultierenden Verletzungen, an denen Hunde beteiligt sind, häufiger?
Welches Fahrzeug wird am ehesten mit Unfällen mit Hunden in Verbindung gebracht?
Wie heißt die Art, die Toxokariose verursacht?
Wie verbreiten sich Toxicara canis-Infektionen?
Wie viele Menschen infizieren sich jedes Jahr mit Toxocara?
Was kann Toxokariose beim Menschen bewirken?
Toxokariose wird durch welche Art von Eiern im Hundekot verursacht?
Welcher Prozentsatz der Menschen in Amerika ist mit der Toxocara-Infektion infiziert?
Wie viele Toxocara-Infektionen werden jährlich in den USA gemeldet?
Welcher Prozentsatz des Bodens enthielt T. canis-Eier in öffentlichen Parks in Großbritannien?
Was kann einem Menschen passieren, wenn Toxokariose unbehandelt bleibt?
In welchem Jahr ist eine Publikation erschienen, die darauf hinweist, dass ein Haustier kein geringeres Risiko für Herzkrankheiten bei älteren Menschen bedeutet?
Was wird bei Kindern, die Haustiere haben, gesenkt?
In welchem Jahr wurde in einem Bericht festgestellt, dass die Forschung keine bessere Gesundheit älterer Menschen unterstützt, die Haustiere besitzen?
Menschen mit Hunden bekommen mehr davon als Menschen mit Katzen oder ohne Tiere?
Menschen mit Hunden tun mehr als Menschen, die Katzen oder keine Haustiere haben?
Was tun Menschen mit Haustieren, damit sie nicht krank werden?
Hunde können als Vermittler dessen fungieren, was zwischen Menschen geschieht?
In welchem Jahr wurde die Studie durchgeführt, die darauf hinwies, dass Menschen mit Haustieren eher Nachbarn kennenlernen?
Was wird vermindert, wenn Menschen mit ihren Vierbeinern unterwegs sind?
Menschen im Rollstuhl haben eine bessere soziale Interaktion mit wem, wenn Hunde im Spiel sind?
Wohin wurden Hunde gebracht, um Menschen mit psychischen Störungen bei der Geselligkeit zu helfen?
Therapiehunde können dazu beitragen, was bei Menschen mit Alzheimer passiert?
Was ging bei Kindern mit ADHS zurück, wenn sie Therapiehunden ausgesetzt wurden?
Wann haben die Menschen angefangen, Hunde als Therapie einzusetzen?
Wo wurden damals Hunde eingeführt, um den Menschen zu helfen, Kontakte zu knüpfen?
Kinder mit ADHS oder Verhaltensstörungen sprechen besser an, wenn was Teil ihres Behandlungsplans ist?
Menschen mit Alzheimer lächeln und lachen mehr, mit welcher Therapie?
Was können ausgebildete Hunde erkennen, wenn sie eine Person oder eine Urinprobe erschnüffeln?
Wie viel größer ist der Riechkortex des Hundes im Vergleich zum Menschen?
Ein Hund kann Gerüche in einem Teil per was erkennen?
Wie viel größer ist der Geruchskortex eines Hundes als der eines Menschen?
Wie viele Krebspatienten hat Daisy entdeckt?
Wie heißt der Hund mit drei Köpfen in der griechischen Mythologie?
Was bewachte Cerberus?
Wie heißt der Hund mit vier Augen in der nordischen Mythologie?
Wie heißt der Hund in der philippinischen Mythologie, der für Blitze verantwortlich ist?
Kimat ist der Hund von Tadaklan, wer ist der Gott von was?
In welcher Mythologie wachen zwei Eckzähne über die Chinvat-Brücke?
Wer ist der dreiköpfige Wachhund, der den Hades bewacht?
Wer ist der Hund, der Helheim bewacht?
Wer ist Tadaklan?
Wer ist Tadaklans Haustier, das für Blitze verantwortlich ist?
Worüber wachen in der hinduistischen Mythologie die beiden Hunde, die dem Gott des Todes gehören?
Wie heißt der Gott des Todes?
Opfergaben im Muthappan-Tempel nehmen welche Form an?
Wem gehören in der hinduistischen Mythologie zwei Hunde mit je vier Augen?
Worauf achten Yamas Hunde?
Wofür verwendet Muthappan seinen Jagdhund?
Opfergaben, die im Muthappan-Tempel zurückgelassen werden, nehmen welche Form an?
Wie werden Hunde im Islam gesehen?
Warum gelten Hunde im Islam als unrein?
Welche Stadt hat Hundehaufen 2015 verboten?
In Großbritannien muss ein Hund, der bei der Durchsuchung einer Moschee oder eines von Muslimen bewohnten Hauses eingesetzt wird, was tragen?
Warum gelten Hunde im Islam als unrein?
Seit wann ist es in Den Haag verboten, einen Hund zu besitzen?
Wo wollten Aktivisten Hunde aus Nachbarschaften fernhalten, weil es gegen die Religionsfreiheit verstieß?
Was dürfen Spürhunde der britischen Polizei anstelle eines Passagiers anfassen?
Was bedeuten Hunde für Christen?
Das jüdische Gesetz schreibt vor, dass jeder, der einen Hund besitzt, diesen vor wem füttern muss.
Wenn ein jüdischer Mensch einen Hund besitzt, muss er tun, was er dem Hund antun soll, bevor er ihn sich selbst antut?
Was repräsentiert ein Hund in der christlichen Kultur?
Drei asiatische Länder sehen Hunde als was?
Welches Land hat den Hund als Teil seiner 12 Tiere, die Jahre repräsentieren?
Wie werden Hunde in asiatischen Ländern gesehen?
Vor Tausenden von Jahren wurden Hunde an den Wänden von was dargestellt?
Welche Szenen waren im Mittelalter in der Kunst populär?
Hunde wurden als Kunst an den Wänden dessen dargestellt, was?
Welche Art von Kunstszene war im Mittelalter populär?
Als die Beziehungen zwischen Menschen und Hunden enger wurden, was wurde aus der Kunst, die Hunde in sich hatte?
Hunde können dieselben Gesundheitsprobleme haben wie wer?
Welcher Hund ist nicht in der Lage, eine Hündin aufzuziehen?
Wenn diese wilden Hunde von einer Person angesprochen werden, neigen sie dazu, dies 52% der Zeit zu tun?
Wenn diese wilden Hunde von einer Person angesprochen werden, neigen sie dazu, dies 11% der Zeit zu tun?
An welcher Art von Hunden wurde die Hundekognition untersucht?
Was hätten Wölfe davon, mit Menschen zu leben?
Was hat wohl zum menschlichen Erfolg geführt?
Studien, wonach es Menschen mit Hunden besser geht, wurden als was kritisiert?
Menschen, die Katzen oder Hunde haben, besuchen weniger Orte?
Wann begann die Tradition des Tragens der olympischen Fackel vor den Olympischen Spielen?
Wie viele Tage trugen die Menschen die olympische Fackel vor den Olympischen Sommerspielen 2008?
Was war das Thema des Fackellaufs?
Wie nannten es die Organisatoren des Fackellaufs?
Wie lautete der olympische Slogan von 2008?
Wo wurden die Details des Fackellaufs bekannt?
Wie wurde der Fackellauf von den Organisatoren genannt?
Wie viele Kilometer wurde die olympische Fackel getragen?
An welchem Tag wurde die olympische Fackel für die Spiele 2008 entzündet?
Woher kamen die Olympischen Spiele?
Wann erreichte die olympische Fackel Peking?
Wie viele Kontinente besuchte die Fackel nach Peking?
Die Fackel war auf welchem Weg, um die historischen Verbindungen zwischen China und der Welt zu symbolisieren?
Wo wurde die olympische Fackel entzündet?
Wann wurde die olympische Fackel entzündet?
Wie heißt das Stadion in Griechenland, in das die Fackel getragen wurde?
An welchem Datum erreichte die olympische Fackel ihr Ziel in China?
Auf welchen Berg wurde die Fackel getragen?
Wie viele Menschen protestierten auf der Fackelroute von San Francisco?
Wie viele Menschen protestierten an der Fackelroute in Pjöngjang?
Was taten einige Gruppen entlang der Fackelroute, die nicht olympisch war?
Wer hat die Fackel entlang der Route zum Schutz abgelegt?
Wer hat die verschiedenen Anschläge auf den Fackellauf verurteilt?
Wer hatte in San Francisco eine größere Präsenz als die Demonstranten?
Wer überwältigte die Demonstranten in Japan?
Wer ging in großem Stil gegen Demonstranten vor?
Was soll zwischen einigen Anhängern und Demonstranten passiert sein?
Aus welchen drei Teilen der Welt wurden die Proteste als nicht groß gemeldet?
Wer ist der Präsident des Internationalen Olympischen Komitees?
Athleten, die an irgendeinem olympischen Austragungsort welche Flagge trugen, drohten mit einem Ausschluss von den Olympischen Spielen?
Wegen der Staffelprobleme hat das IOC entschieden, bei nachfolgenden Olympischen Spielen nichts mehr zu haben?
Wie heißt der Mann, der den Protest gegen den Fackellauf als "Krise" bezeichnete?
Was könnte mit olympischen Sportlern passieren, die bei Veranstaltungen eine tibetische Flagge zeigten?
Wer hat darum gebeten, den Fackellauf zu beenden?
Was wurde mit dem Fackellauf für zukünftige Olympische Spiele gestoppt?
Der internationale Fackellauf wurde für welches Ereignis im Juni 2008 abgesagt?
Aus welchen Gründen wurde beschlossen, den Fackellauf nicht durchzuführen?
Welches chinesische Design wird für die olympische Fackel verwendet?
Woraus besteht die olympische Fackel?
Wie viel wiegt die olympische Fackel?
Womit wird die Flamme der olympischen Fackel entzündet?
Wie hieß die chinesische olympische Fackel?
Aus welchem Metall besteht die Fackel?
Mit welcher Windgeschwindigkeit wird die Fackelflamme in MPH noch entzündet bleiben?
Wie viel Niederschlag in Zoll pro Stunde kann die Fackel unterschreiten?
Welcher Brennstoff wird für die Fackel verwendet?
Wann musste die olympische Fackel in einem Flugzeug sein, welches wurde verwendet?
Welche Farbe hatte das Charterflugzeug?
Wann wurde entschieden, dass Air China die offizielle Fackelgesellschaft sein würde?
Wie viele Tage war das Flugzeug unterwegs?
In welchem Flugzeug reiste das Fackelteam?
In welchen Farben wurde das Flugzeug lackiert?
Wie hieß die Fluggesellschaft, die die olympische Fackel transportierte?
Wie viele Tage war das Flugzeug mit dem Fackelteam unterwegs?
Wie viele verschiedene Orte wurden von den Flugzeugen mit dem Fackelteam besucht?
Wie viele Kontinente hat die Fackel besucht?
Was sollte zwischen Ho-Chi-Minh-Stadt und Hongkong passieren?
Die Republik China war der Ansicht, dass die falsche Entscheidung Taiwan auf eine Stufe mit den beiden anderen Gebieten stellen könnte.
Die Fackelwanderung erstreckte sich über sechs Kilometer.
Welche Regierung war uneins über die Sprache, die zur Beschreibung der Fackelroute verwendet wurde?
Mit welchen beiden Orten wollte Taiwan in der Sprache der Routenbeschreibung der Fackel nicht gleichgesetzt werden?
Wie viele Kilometer sollte die Fackel durch Taiwan gehen?
An welchem Datum wurde die Olympische Flamme entzündet?
Wo wurde die olympische Flamme entzündet?
Wer war die erste Person, die die Fackel trug?
Wer entzündete zunächst die olympische Fackel?
Wann haben Demonstranten die Befreiung Tibets gefordert?
Wo finden die ursprünglichen olympischen Veranstaltungen statt?
Wie heißt die Frau, die die Fackel für die neuen Spiele entzündete?
Welche Medaille hatte der erste Fackelträger von den vorherigen Spielen?
Wie heißt der erste Fackelträger für die Olympischen Spiele 2008?
An welchem Ort hatte die Polizei gewalttätige Probleme mit Demonstranten?
Welches Unternehmen wurde boykottiert?
Wer war der größte Anteilseigner von Carrefour?
Was haben einige Demonstranten verbrannt?
Wo wurden Gegendemonstranten daran gehindert, ein Carrefour-Geschäft mit chinesischen Flaggen zu betreten?
Wer soll dem Dalai Lama Geld gegeben haben?
Mit welcher Methode hat die chinesische Regierung die Boykottsituation entschärft?
Welches französische Unternehmen wurde boykottiert?
In welcher Publikation wurden die Chinesen aufgefordert, wegen der Proteste und Demonstrationen ordnungsgemäß und legal zu sein?
Wie heißt die Publikation, in der den Chinesen geraten wurde, ruhig und rational mit Patriotismus umzugehen?
Das chinesische Volk wurde aufgefordert, Patriotismus in geordneter Weise zu zeigen, und auf welche Weise?
Welchen jungfräulichen Ort besuchte die Fackel am 2. April?
Wer war der Erste, dem die Fackel in Almaty übergeben wurde?
Wer ist Nursultan Nasarbajew?
Die Route in Almaty führte vom Medeo-Stadion bis wohin?
Welche Art von Aktivisten wurden in Almaty verhaftet?
In welches Land kam die Fackel zum ersten Mal?
Wie heißt der Präsident, der der erste Fackelträger in Almaty war?
Wie hoch war die Kilometerleistung für die Strecke in Kasachstan?
Welche Aktivisten sollen verhaftet worden sein?
Wann war die Fackel in Istanbul?
Wo ist die Fackel in Istanbul gelandet?
Wo begann die Fackel in Istanbul?
Wer protestierte für seine Landsleute in Xinjiang?
In welcher Stadt fand am 3. April die olympische Fackel statt?
Wie heißt der Ort in der Stadt, wo der Fackellauf in der Türkei begann?
Wo endete der Fackellauf in der Türkei?
Welche Menschen in der Türkei protestierten für ihre in China lebenden Menschen?
Was geschah mit den Demonstranten, die versuchten, das Tragen der Fackel zu unterbrechen?
Wann kam die Fackel in Sankt Petersburg an?
Wo begann die Fackelwanderung in Sankt Petersburg?
Wo endete die Fackelwanderung in Sankt Petersburg?
Wer ist der erste MMA-Kämpfer, der die olympische Fackel trägt?
Wo in Russland war die erste Station der Staffel?
In welcher Stadt begann der Fackellauf in Russland?
Wo fand die Staffel zuletzt in Russland statt?
Wie heißt der MMA-Kämpfer, der die Fackel in Russland getragen hat?
Welche Stadt war 2012 Gastgeber der Olympischen Sommerspiele?
Wann begann die Fackelwanderung in London?
Wie viel haben die Sicherheitsmaßnahmen für den Fackellauf in London gekostet?
Welche Stadt richtete 2012 die Olympischen Spiele aus?
Wo begann der Fackellauf für die Olympischen Spiele 2008 in London?
Wo endete die Staffel in London?
Wie viele Meilen war die Staffel in England?
Welches Wort wurde von Londoner Beamten verwendet, um chinesische Sicherheitskräfte für ihre Behandlung von Demonstranten zu beschreiben?
Wie viele Fackelträger nahmen an der Londoner Route teil?
Wer war die erste Person, die die Fackel für die London-Route in die Hand nahm?
Zusammen mit Francesca Martinez, die beschlossen hat, die Fackel nicht zu tragen?
Wer war draußen in Downing Street 10, um die Fackel willkommen zu heißen, ohne sie tatsächlich zu berühren?
Wer bekam E-Mails, in denen er aufgefordert wurde, den Fackellauf zu boykottieren?
Wie viele Menschen trugen die Fackel in England für die Olympischen Spiele 2008?
Welche zwei Menschen in England weigerten sich, die Fackel zu tragen?
Wo empfing Gordon Brown die Fackel?
Wo wurde versucht, die Fackel mitzunehmen?
Wann fand der Fackellauf in Paris statt?
Wo begann die Pariser Route für den Fackellauf?
Wie konnte die Fackel, anstatt von einem Athleten getragen zu werden, ihre Reise in Paris beenden?
Die Flamme der Fackel wurde gelöscht, als David Douillet bereit war, sie an wen zu übergeben?
An welchem Datum begann der Fackellauf in Frankreich?
In welcher Stadt in Frankreich startete der Fackellauf?
Wo wurde der Fackellauf in der Stadt Paris gestartet?
Wie viele Polizisten sollen die Fackel in Frankreich geschützt haben?
Wie oft wurde die Fackel in Frankreich aus Sicherheitsgründen abgebrannt?
Wer hat eine tibetische Flagge aus dem Fenster des Rathauses geworfen?
Welcher Fackelträger saß im Rollstuhl?
Wie wurde Jin Jing von ethnischen Chinesen genannt?
Was wurde aufgrund von Protestunterbrechungen gestoppt?
Wie heißt der behinderte Träger der Fackel?
Wie nannten die Chinesen den behinderten Fackelträger?
Wer hat am Rathaus eine Tibet-Fahne aus dem Fenster geworfen?
Welche Organisation plante mehrere Proteste?
Was hat Reporter ohne Grenzen skaliert, um ein Protestbanner darauf zu kleben?
In welcher Kathedrale hängte Reporter ohne Grenzen ein weiteres Protestbanner auf?
Was wurde am Eiffelturm aufgehängt?
Wer kletterte auf den Eiffelturm, um ein Protestbanner aufzuhängen?
Wo sonst hing eine Kopie des Banners am Eiffelturm?
Wo trafen sich hunderte Pro-Tibet-Demonstranten?
Wer sprach mit den Medien über Chinas mangelnde Redefreiheit?
Wer ist der Präsident der französischen tibetischen Gemeinschaft, der die Demonstranten aufgefordert hat, friedlich zu bleiben?
Wo haben sich pro-tibetische Demonstranten versammelt?
Der Trocadéro störte die Staffel nicht und soll was gewesen sein?
Wer hat von den Trocadéro-Protesten mit den Medien gesprochen?
Was sagte die Person, die mit den Medien im Trocadéro sprach, dass China fehlte?
Was haben die politischen Parteien um einen kurzen Zwischenstopp gebeten?
Welcher Text stand auf dem Transparent, das die Politiker draußen entrollten?
Was brüllten die Abgeordneten, als die Fackel an ihnen vorbeiging?
Verschiedene französische Politiker begannen zu protestieren, darunter auch Mitglieder der EU-Kommission.
Alle politischen Gruppierungen Frankreichs verlangten einen vorübergehenden Stopp dessen, was?
Warum stand auf dem Banner, das während des vorübergehenden Stopps enthüllt wurde?
Was brüllten die Parlamentarier, als der Staffellauf vorbei war?
Was nahm die französische Polizei den Demonstranten weg?
Welche Zeitung berichtete, dass nur die Chinesen sich äußern könnten?
Wo war der einzige Ort, an dem die tibetische Flagge hochgehalten werden konnte?
Wer war der Innenminister?
Was nahmen die französischen Strafverfolgungsbehörden den Demonstranten weg?
Wo war der einzige Ort, an dem tibetische Flaggen erlaubt waren?
Wer hat gesagt, dass die Polizei allein gehandelt hat, als sie die Flaggen genommen hat?
Wer hat eine Person vor der Kamera von France 2 bewusstlos gemacht?
Wo hat die Fackel ihren nordamerikanischen Weg begonnen?
An welchem Tag kam die Fackel in San Francisco an?
Wie heißt der erste nordamerikanische Fackelträger?
Das Ende der Route wurde vom Justin-Herman-Platz auf was geändert?
Wer war der Chef des US-Olympischen Komitees?
In welcher Stadt in den Vereinigten Staaten fand 2008 der olympische Fackellauf statt?
Was war das Datum des Staffellaufs in den Vereinigten Staaten?
Wie heißt die Person, die dem Fackelträger beim olympischen Lauf der USA 2008 die Fackel übergab?
Wie heißt der Ort, an dem die Abschlussveranstaltung der Staffel abgesagt wurde?
Wer hat am 1. April 2008 eine Resolution zum Thema Menschenrechte verabschiedet?
Die Sorge war, was in China und Tibet?
Welches Datum war der Protest, der von Gere und Tutu angeführt wurde?
Wann wurde in San Francisco eine Resolution über chinesische Menschenrechtsfragen verabschiedet?
Wer hat der Resolution zugestimmt?
Wo war ein Protest in San Francisco geplant?
Welcher Schauspieler sollte an einem olympischen Protest in San Francisco teilnehmen?
Drei Demonstranten kletterten am 7. April 2008 auf zwei Transparente?
Laurel Sutherlin sprach mit welchem Fernsehsender über seine Sorgen?
Wer hat die Verkürzung der Stafette von San Francisco gefordert?
Auf welcher berühmten Brücke hatten Demonstranten zwei Banner aufgehängt?
Wer hat mit dem Sender KPIX-CBS5 über die Brückenproteste gesprochen?
Wie vielen Unterstützern droht Anklage wegen des Bridge-Stunt?
Wie vielen Aktivisten können Verbrechen für den Brückenstunt vorgeworfen werden?
Wohin ist der erste Staffelläufer mit der Fackel verschwunden?
Welcher Rollstuhlfahrer wurde aus dem Staffellauf geworfen, weil er eine tibetische Flagge gezeigt hatte?
Welcher Rollstuhlfahrer, der die olympische Fackel trug, zeigte eine tibetische Flagge?
Wo wurde der letzte Teil des Fackellaufs in San Francisco durchgeführt, bevor man in einen Bus stieg?
Wo fand eine provisorische Abschlusszeremonie für den Fackellauf in San Francisco statt?
Nachdem der Träger der Fackel in einer Lagerhalle verschwunden war, auf welchem Weg tauchte der Staffellauf wieder auf?
Wann begann der olympische Fackellauf in Buenos Aires?
Wo begann die Fackelwanderung in Buenos Aires?
Wer war der Bürgermeister von Buenos Aires?
Wo begann der olympische Fackellauf in Argentinien?
An welchem Ort fand die Eröffnungsshow der Staffel statt?
Wie heißt der Bürgermeister, der die Fackel an den ersten Träger in Argentinien übergeben hat?
Wer war der erste Träger der Fackel in Argentinien?
Was wurde entlang der Strecke mancherorts geduscht?
Wie heißt der Aktivist, der friedliche Proteste versprach?
Welche Route war für einen alternativen Marsch geplant?
Was stand auf dem Banner, auf dem die Fackelträger die Fackel trugen?
Wie heißt der Demonstrant, der sagte, er würde nicht versuchen, die Fackel zu löschen?
Wohin ging der andere Marsch?
Wie hieß die Fackel, die auf dem alternativen Marsch getragen wurde?
Was stand auf dem großen Transparent entlang der alternativen Marschroute?
Wie hieß die nicht genehmigte Alternativstaffel?
Wer war der Intendant des HRTR?
Was war der gemeinnützige Verein, der von Mark Palmer finanziert wurde?
Welcher Fußballer entschied sich wegen der Kontroverse, nicht Fackelträger zu sein?
Wie viele Polizisten waren im Einsatz, um Kontroversen entlang der Fackelroute zu vermeiden?
Was wurde geworfen, um zu versuchen, die Flamme zu löschen?
Wofür ist Susan Prager Kommunikationsdirektorin?
Welcher Fußballstar ist wegen der Staffel-Kontroverse zurückgetreten?
Wie viele Polizisten waren Teil des Sicherheitspersonals?
Was wurde auf die Fackel geworfen, um sie zu löschen?
Die Proteste wurden als insgesamt was in der Natur betrachtet?
Wo war das einzige afrikanische Ziel für die Fackel?
Wann kam die Fackel in Daressalam an?
Wo begann die Route für die Fackel in Daressalam?
Wo war der einsame Ort, an dem die Staffel in Afrika ausgetragen wurde?
Wie heißt die Bahn, auf der in Afrika der olympische Fackellauf begann?
Wo endete die Staffel in Afrika?
Welches Land hat das Stadion mit Hilfsgeldern bezahlt?
Wer ist die Fackel in Afrika?
Welcher Ort im Nahen Osten war der einzige, den die Fackel besuchte?
Wann kam die Fackel in Maskat an?
Welche Schauspielerin trug die Fackel für einen Teil der Strecke?
Wo war der einzige Ort, an dem die olympische Fackel im Nahen Osten getragen wurde?
Wie weit war die Stafette im Nahen Osten?
Wie heißt die syrische Schauspielerin, die die Fackel trug?
Wann kam die Fackel in Islamabad an?
Wo fand nach der Absage der Freiluftstaffel eine Zeremonie in der Halle statt?
Wer sprach bei der Eröffnungszeremonie in Islamabad neben Präsident Musharraf?
Wo begann der olympische Fackellauf in Pakistan?
Wo war die Strecke, auf der die Fackel in Pakistan getragen wurde, anstatt eines traditionellen Laufs?
Wann besuchte die Fackel Neu Delhi?
Wie viele Läufer trugen die Fackel in Neu Delhi?
Welcher Fußballkapitän nahm nicht an der Staffel teil, um seine Unterstützung für Tibet zu zeigen?
Wie viele Fackelträger nahmen aus Sorge um Tibet nicht teil?
Wo fand der Fackellauf in Indien statt?
Wie lang war die Strecke in Indien in Meilen?
Wie viele Träger der Fackel wurden in Indien verwendet?
Wie viele Träger haben sich gegen eine Teilnahme entschieden?
Wie heißt der Fußballer, der sich geweigert hat, an der Staffel teilzunehmen?
Die Sicherheit, die dem Fackellauf in Neu Delhi gegeben wird, erinnert an die Sicherheit von was?
Die Chinesen legten wem eine Liste gefährdeter Standorte vor.
Wer soll aus Protest eine Reise nach Peking abgesagt haben?
Wer soll aus Protest eine offizielle Reise nach China abgesagt haben?
Um wie viel Uhr mitten in der Nacht wurde der Diplomat vorgeladen?
Die olympische Staffel hatte dieselben Sicherheitsvorkehrungen getroffen wie an jedem anderen besonderen Tag?
Als welche Art von Zielen präsentieren sich die Veranstaltungen zum Tag der Republik?
Wie viele Menschen umfasste die tibetische Exilgemeinde?
Indien lehnte Chinas Bitte ab, die tibetische Exilgemeinde zu meiden, weil sie meinten, Indien sei was?
Wo ist die tibetische Exilregierung?
Wie viele tibetische Exilanten soll es in Indien geben?
Ein generelles Verbot dessen, was verweigert wurde?
Welche olympische Gruppe wurde von Indien abgelehnt?
Was hat sich zwischen Indien und China verschlechtert?
Wer hat gesagt, dass er eine Unterbrechung der Staffel nicht unterstützt?
Wer wollte nicht als "Käfigfrau" an der Staffel teilnehmen?
Woher kam Bedi in den Ruhestand?
Welche Schauspielerin entschied sich am 15. April, nicht teilzunehmen?
Wann gab es in Delhi Proteste gegen die chinesische Unterdrückung in Tibet?
Welcher pensionierte Polizist weigerte sich in Indien, die Fackel zu tragen?
Welche Schauspielerin zog sich aus der Staffel zurück?
Wo fand ein Protest gegen die olympische Staffel in Indien statt?
Wer löste den Protest in Delhi auf?
Die pensionierte Polizeibeamtin sagte, sie würde nicht als was laufen?
Wann erreichte die olympische Fackel Bangkok?
Wer ist die Vorsitzende der Green World Foundation, die sich geweigert hat, an der Staffel teilzunehmen?
Den Medien wurde erzählt, dass die Chinesen T-Shirts und Transportmittel geliefert hätten?
Wann ging die Fackel durch Bankok?
Die Staffelstrecke betrug etwas mehr als wie viele Kilometer?
Wem wurde gesagt, dass ihnen die Wiedereinreise nach Thailand verboten würde?
Welcher geplante Fackelträger boykottierte?
Wann besuchte die Fackel Malaysia?
Was ist die Hauptstadt von Malaysia?
Wo begann die Route in Malaysia?
Wann hat Malaysia vor den Spielen 2008 das letzte Mal einen olympischen Fackellauf gesehen?
Wo findet der Start der Staffel in Malaysia statt?
Wo endete die Staffel in Malaysia?
In welchem Jahr fand der letzte Fackellauf in Malaysia statt?
Wie viele Sonderpolizisten schützten das Staffelereignis?
Welche Unterstützer protestierten in der Nähe der chinesischen Botschaft in Malaysia?
Unterstützer dessen, was vor der chinesischen Botschaft in Malaysia demonstriert wurde?
Was war eine japanische Familie, die eine tibetische Flagge enthüllte?
Was brüllte die chinesische Gruppe?
Was nahmen chinesische Freiwillige zwei malaysischen Demonstranten weg?
Wann besuchte die olympische Fackel Jakarta?
Wer hat beantragt, dass die ursprüngliche Route gestrichen wird?
Wer waren neben den geladenen Personen die einzigen, die ins Stadion durften?
Wo begann der Fackellauf in Indonesien?
Wie viele Kilometer wurde die geplante Route gestrichen?
Warum wurde der erste Weg nicht eingeschlagen?
An welcher Art von Einrichtung die Fackel stattdessen getragen wurde.
Wo kam es zu Protesten, als außer geladenen Gästen und der Presse niemand ins Stadion durfte?
Wann kam die Fackel in Canberra an?
Wer hat die Flamme von chinesischen Beamten in Canberra erhalten?
Was gab Agnes Shea den Chinesen als Gegenleistung?
Wer argumentierte öffentlich auf einer Pressekonferenz?
Wo fand die Staffel in Australien statt?
Wie viele Kilometer war die Strecke in Australien?
Wo begann der olympische Fackellauf in Australien?
Wer hielt die Demonstranten auseinander?
Wie heißt der Älteste der Aborigines, der die Fackel von chinesischen Beamten erhielt?
Wen wollten die Chinesen nach Canberra entsenden, um die Flamme zu schützen?
Chinesisch-australischen Studenten wurde gesagt, was gegen Abschaum und Separatisten zu verteidigen?
Wer war der Vorsitzende des Australischen Rates chinesischer Organisationen?
Wer war der Außenminister, der sagte, er sei okay mit Protesten, solange sie friedlich verliefen?
Welche Gruppe wollte China entlang der Staffelroute in Canberra?
Wem wurde die Erlaubnis erteilt, die Teilnehmer der Staffel zu durchsuchen?
Wer hat gesagt, dass Tausende Peking-freundliche Anhänger eingeschleust werden würden?
Wer sagte den Medien, dass chinesische Diplomaten eine "friedliche Demonstration der Stärke" arrangierten?
Wer war der Außenminister, der andeutete, dass chinesische Beamte Demonstranten unterstützen wollten, um ihren Standpunkt zu zeigen?
Wer trat als Fackelträgerin wegen ihrer Sorge um die Menschenrechte zurück?
Wer sagte, dass Dodds "Rückzug ein gutes Beispiel für friedlichen Protest war?
Wer hat sich von der Fackelveranstaltung zurückgezogen?
Wer war die Außenministerin, die sagte, ihre Entscheidung sei ein gutes Beispiel dafür, friedlich etwas zu sagen?
Wer war der Leiter des Komitees für den Fackellauf in Canberra?
Wie viele Tibet-Anhänger wurden zu den Protesten in Canberra erwartet?
ACT Chief Minister Jon Stanhope sagte, welche Organisation wolle sicherstellen, dass die chinesischen Anhänger die Tibet-Anhänger überwiegen?
Welcher Athlet trug die Fackel für die letzte Etappe?
Wie viele Unterstützer Tibets wurden zum Fackellauf erwartet?
Man dachte, wie viele chinesische Unterstützer würden am Fackellauf teilnehmen?
Wer hat diese Reaktion der chinesischen Gemeinschaft nicht erwartet?
Wer trug dazu bei, dass die pro-chinesischen Demonstranten die tibetischen Demonstranten überwogen?
Wer war Gastgeber der Olympischen Winterspiele 1998?
Wann kam die Fackel in Nagano an?
Wo fand der Fackellauf in Japan statt?
Welche Olympischen Spiele hat Nagano ausgerichtet?
An welchem Ort sollte der Staffelstart in Nagano stattfinden?
Wo war der neue Startpunkt für die Staffel, als sich die Mönche zurückzogen?
Wie viele chinesische Wachen durften mit der Fackel gehen?
Wo fand der Fackellauf in Südkorea statt?
Wann fanden in Seoul die Olympischen Spiele statt?
Wo war der Startpunkt für die Staffel?
Wer wurde während der Stafette gewalttätig und wurde abgeschoben, wenn er erwischt wurde?
Wo fand die Staffel in Südkorea statt?
Welche Olympischen Spiele fanden in Seoul statt?
Wann kam die Fackel in Pjöngjang an?
Wer stand der Fackelveranstaltung in Nordkorea vor?
Wer war der erste Fackelträger in Nordkorea?
Wo begann die Staffel?
Wo fand der Staffellauf in Nordkorea statt?
An welchem Datum fand der Fackellauf statt?
Was winkten die Menschen in der Menge zu Beginn der Staffel?
Wer war der erste Läufer mit der Fackel?
Die Organisation der Vereinten Nationen und UNICEF waren der Ansicht, dass die Stafette als was verwendet werden könnte?
In welcher Hinsicht zählt Nordkorea zu den schlimmsten Übeltätern der Welt?
Was ist das Kinderhilfswerk der Vereinten Nationen?
Beide Organisationen zogen was zurück?
Was ist die Mission der Organisationen?
Wer wird oft zu den schlimmsten Menschenrechtsverletzern der Welt gezählt?
Wann kam die Fackel in Vietnam an?
Wo fand die Fackelveranstaltung in Vietnam statt?
Wie viele Fackelträger trugen die Fackel in Vietnam?
Wo begann das Fackellauf in Vietnam?
Wo endete die Fackelveranstaltung?
Wo fand die Fackelveranstaltung in Vietnam statt?
Welche Bereiche sind in den Streit zwischen Vietnam und China involviert?
Welche Stadt hat die chinesische Regierung in diesem umstrittenen Gebiet gegründet?
Infolgedessen fanden im Dezember 2007 Demonstrationen in welchen beiden Städten statt?
Wer war der Premierminister von Vietnam?
Wie viele Menschen, die gegen China protestierten, wurden vor der Kundgebung in Hanoi verhaftet?
Welcher Blogger, der zu Demonstrationen aufrief, wurde wegen Steuerhinterziehung verhaftet?
Welcher Fackelträger schickte einen Protestbrief an den Präsidenten des Internationalen Olympischen Komitees?
Wie viele Demonstranten wurden vor der Kundgebung in Hanoi festgenommen?
Wie heißt der Blogger Djiыu Cày eigentlich?
Obwohl er zu Demonstrationen in Vietnam aufrief, wurde Nguyên Ván Hôi mit welchem Verbrechen angeklagt?
Wie heißt der Fackelträger, der wegen Unstimmigkeiten auf einer Webseite einen Brief an den IOC-Präsidenten geschrieben hat?
Was wurde von der Webseite entfernt, über die Lê Minh Phiыu geschrieben hatte?
Wann kam die Fackel in Hongkong an?
Wer war der erste Fackelträger in Hongkong?
Wo begann die Fackelveranstaltung in Hongkong?
Wo endete der Fackellauf in Hongkong?
Wie viele Fackelträger nahmen an der Stafette in Hongkong teil?
Wann fand die Staffel in Hongkong statt?
Wer übergab die Fackel Lee Lai Shan, dem ersten Fackelträger?
Womit wurde die Fackel über den Shing Mun Fluss gebracht?
Wie viele Fackelträger trugen die Fackel?
Zu den Fackelträgern gehörten Sportler, Prominente und wer?
Was haben die Mitglieder des Hongkonger Bündnisses zur Unterstützung patriotischer Demokratiebewegungen in China gewunken, um die Demokratie zu symbolisieren?
Diese Gruppe wollte Rechenschaft für das, was 1989 geschah?
Wer wickelte eine tibetische Flagge um ihren Körper und schwenkte sie später?
Wer hat Chan aus dem Protest entfernt?
Warum verklagt Chan die Regierung Hongkongs?
Einige Menschen schwenkten aufgeblasene Plastikflammen und sagten, sie symbolisierten was?
Wer war stolz darauf, dass Hongkong immer noch mutige Menschen hat, die ihre Stimme erheben?
Was trug Radiomoderatorin Christina Chan, bevor sie es schwenkte?
Welche Gruppe hat Jens Galschiøt angeführt?
Was hat Galschiøt in Bezug auf die Proteste auf dem Platz des Himmlischen Friedens in Hongkong konstruiert?
Galschiøt und zwei Mitstreitern wurde die Einreise nach Hongkong verweigert, aus welchem Grund?
Welche amerikanische Schauspielerin wurde am Flughafen von Hongkong befragt?
Ein Gesetzgeber sagte, dass es ein Verstoß gegen welche Politik sei, Farrow die Einreise nach Hongkong zu gestatten und anderen die Einreise zu verweigern?
Welche Gruppe hat Jens Galschiøt angeführt?
Welche Struktur hat Jens Galschiøt errichtet, um die Proteste auf dem Platz des Himmlischen Friedens 1989 zu monumentalisieren?
Warum musste Jens Galschiøt Hongkong verlassen?
Welche Schauspielerin aus Amerika wurde zuerst gehalten und hielt dann eine Rede über China und den Sudan?
Wann besuchte die Fackel Macau?
Wo fand die Fackelzeremonie in Macau statt?
Wie viele Fackelträger nahmen in Macau teil?
Wer war der erste Fackelträger in Macau?
In einem Zeitungsartikel wurde kritisiert, dass es zu wenig Menschen unter den Fackelträgern gebe.
Wann fand der Fackellauf in Macau statt?
Wie viele Fackelträger trugen die Fackel in Macao?
Wer war der erste Mensch, der die Fackel in Macau getragen hat?
Welcher Kasino-Tycoon nahm am Fackellauf teil?
Welche Publikation war unglücklich über die Anzahl der Fackelträger ohne Athleten?
Ein Bürger Macaus wurde verhaftet, weil er auf welcher Webseite dazu aufgerufen hatte, die Sendung zu stören?
Abgesehen von cyberctm.com, welche andere Website wurde für zwei Tage geschlossen?
Wer wurde am 26. April verhaftet, weil er eine Online-Nachricht veröffentlicht hatte?
Wo war die Botschaft?
Wer bestritt, dass der Shutdown politisch motiviert war?
Wann kehrte die Fackel nach ihrem Abflug im April nach China zurück?
Welcher Schauspieler nahm an einer Fackelfeier in China teil?
Wann erreichte die Fackel Sanya, Hainan?
Wann war die Fackel das letzte Mal in China?
Wer nahm an den Feierlichkeiten teil?
Welcher Schauspieler nahm ebenfalls an den Feierlichkeiten teil?
Die chinesische Berichterstattung über Fackellauf-Ereignisse wurde von westlichen Reportern als was?
Im Gegenzug haben chinesische Unterstützer westliche Medien beschuldigt, in ihrer Berichterstattung das zu sein, was sie sind?
Welche französische Zeitung wurde von der staatlichen chinesischen Nachrichtenagentur Xinhua der Voreingenommenheit bezichtigt?
Worum ging es?
Die Berichterstattung in China soll teilweise sein, und was?
Welche Organisation unterbrach die Staffel und wurde nicht von den chinesischen Medien übertragen?
Die chinesische Staatspresse sagte, welche französische Zeitung sei voreingenommen?
Die chinesische Staatspresse sagte, die französische Zeitung unterstütze eine Handvoll davon.
Worauf konzentrierten sich die chinesischen Medien, soweit es um Menschenrechtsaktivisten ging?
Xinhua und CCTV konzentrierten sich auf Menschen, wer was?
Welcher Athlet wurde von den Medien ignoriert, weil er die Demonstranten unterstützte?
Wie nannte Xinhua die Demonstranten?
Welcher Athlet zeigte Unterstützung für die protestierenden Menschen?
Welche Veröffentlichung besagt, dass die Demonstranten die Menschenrechte mit Füßen treten?
Obwohl sich mehrere Fackelträger vom Fackellauf zurückzogen, hieß es auf der offiziellen Webseite für China, dass die indischen Fackelteilnehmer geschworen hätten, wofür zu laufen?
Was sagten Ayaan Ali Khan und Manavjit Singh Sandhu, sollte nicht gemischt werden?
Obwohl vier sich zurückzogen, wurde berichtet, dass indische Fackelträger geschworen hätten, was?
Mehrere Fackelträger sagten, welche beiden Dinge nicht kombiniert werden sollten?
Welche britische Zeitung veröffentlichte die Meinung eines chinesischen Botschafters, wonach westliche Medien China mit Fackelberichten dämonisiert hätten?
Welche französische Zeitung bezichtigten die chinesischen Medien der Voreingenommenheit?
Einige Chinesen haben westliche Medien beschuldigt, was in ihren Berichten steht?
Wer war der chinesische Botschafter in Großbritannien?
Welche Zeitung veröffentlichte diese Anschuldigungen?
Welche andere Zeitung wurde der Befangenheit bezichtigt?
Wen beschuldigte Xinhua am 17. April der voreingenommenen Berichterstattung?
Wer wurde am 17. April von Xinhua der Befangenheit bezichtigt?
Wer wollte, dass sich CNN für seine Beleidigung des chinesischen Volkes entschuldigt?
Welchen Artikel hatte die BBC wenige Tage zuvor über China veröffentlicht?
Wer hat gesagt, dass Chinesen auf die Nachrichtenwebsite der BBC zugreifen können, nachdem sie dies jahrelang nicht konnten?
Wie viele Menschen haben sich an diesen beiden Gebäuden versammelt, um zu protestieren?
Wer hat kommentiert, dass Chinesen zum ersten Mal die Nachrichtenseite der BBC ansehen können?
Wo ist die BBC von der Berichterstattung ausgeschlossen?
Wer veröffentlichte am 20. April "Chinesische Auslandsaufmärsche gegen voreingenommene Medienberichterstattung"?
Welche Publikation veröffentlichte einen Bericht über die chinesische Kampagne gegen die Voreingenommenheit der Medien?
Wie lautete die Meldung der chinesischen Regierung vom 4. April?
Wer soll die Seite erstellt haben?
Wer verdient Anerkennung für die Erstellung der Website?
Wer hatte das Gefühl, dass die Regierung an der Website beteiligt war?
Wie viele Begleiter begleiteten die Flamme auf ihren Reisen?
Wann wurden die 30 Teammitglieder vereidigt?
Wie waren ihre offiziellen Team-Outfits?
Welches Teammitglied hat seine eigene Fangemeinde?
Wie viele Begleiter wurden von der bewaffneten Volkspolizei für die gesamte Reise der Flamme eingesetzt?
Wann wurden diese 30 vereidigt?
Was haben diese 30 Teilnehmer angezogen?
Wie heißt der Begleiter, der eine große Fangemeinde hat?
Welches französische Unternehmen wurde boykottiert?
Wegen welchem Aktionär wurde Carrefour boykottiert?
Wem wurde die Unterstützung der LVMH-Gruppe vorgeworfen?
Was wurde während dieser Boykotte verbrannt?
Wer wurde beschuldigt, dem Dalai Lama geholfen zu haben?
Boykotteure warfen Frankreich vor, pro-sezessionistisch zu sein, und was?
Die chinesische Regierung versuchte, den Boykott zu manipulieren, indem sie versuchte, ein ähnliches Ergebnis wie bei den Protesten 2005 zu vermeiden.
Welche Zeitung forderte die Bürger auf, friedlich zu protestieren?
Auf welcher Webseite wurden Erwähnungen zum Carrefour-Boykott von der Regierung entfernt?
Wann kam es in China zu Protesten vor den Geschäften von Carrefour?
Die chinesische Regierung wollte keine Wiederholung der Proteste?
Welche Zeitung forderte das chinesische Volk auf, friedlich zu protestieren?
Wer hat Carrefour-Boykottkommentare von einigen Webseiten entfernt?
An welchem Tag kam es zu Protesten vor Carrefour-Geschäften?
Wer war der Bürgermeister von Nagano?
Wie bezog sich Washizawa auf die Stadt, in der der Fackellauf stattfand?
Was wurde dort verwüstet, nachdem eine Staffelveranstaltung abgesagt worden war?
Wer war der Bürgermeister von Nagano?
Wie nannte er die Gelegenheit für Nagano, Gastgeber der Fackelveranstaltung zu sein?
Wo sollte die Eröffnungszeremonie in Nagano stattfinden?
Worin wird die Fackelflamme entzündet, wenn die Fackel ausgeschaltet sein muss?
Die Fackel wird nachts, in Flugzeugen, bei Stürmen und was sonst noch gelöscht?
Wer war Michael Mak Kwok-fung?
Welchen Athleten nannte die offizielle Webseite einen Engel?
Welche Medien haben Jin Jing wenig Beachtung geschenkt?
Wie viele zusätzliche Teams werden bei der Route über das chinesische Festland helfen?
Wie viele Mitglieder haben diese beiden Teams?
Was gilt heute trotz seiner Unvollkommenheit als wertvolle Errungenschaften der Principia Mathematica?
Was ist der allgemeine Konsens der in Principia Mathematica erklärten Axiome und Schlussfolgerungsregeln?
Wer entdeckte den Unvollständigkeitssatz von 1931?
Was bedeutete der Unvollständigkeitssatz von 1931 in Bezug auf Principia Mathematica?
Warum fand Gödels das ironisch?
Wann war der Unvollständigkeitssatz von Kurt Godel?
Was zeigte das Theorem von Kurt Godel über Axiome und die Folgeregeln?
Godel hätte ohne welches Buch nicht zu seinem Schluss kommen können?
Was hat Principia Mathematica außer Logik und Erkenntnistheorie noch miteinander verbunden?
Woher stammt der Buchtitel?
Wie definierte Whitehead "inerte Ideen"?
Wie lautete Whiteheads Kritik an der Verwendung inaktiver Ideen in der Bildung?
Wann wurde "Die Ziele der Bildung und andere Essays" veröffentlicht?
In welchen Zeiträumen entstanden die Aufsätze und Adressen in "Die Ziele der Bildung und andere Essays"?
In welchem Jahr wurde The Aims of Education and Other Essays veröffentlicht?
Worin bestanden die Ziele der Bildung und anderer Aufsätze?
Vor welcher Lehre warnte Whitehead?
Was glaubte Whitehead in Bezug auf die Vielfalt der Fächer in der Bildung?
Wie schlug Whitehead vor, dass die Schüler ihr Wissen über die in der Schule unterrichteten Fächer hinaus erweitern sollten?
Wie war Whiteheads allgemeine Meinung darüber, wie das Schulmodell aussehen sollte?
Wie war Whiteheads Meinung zur Einbeziehung von Werten und allgemeinen Prinzipien in die Bildung?
Whiteheads Erziehungsstil bestand darin, zu lehren, was?
Was sollten Whiteheads Studenten aufgrund seiner Lehrmethoden organisch verbinden?
Whitehead glaubte, Bildung sollte das Gegenteil von dem sein, was?
Welches Ausmaß hatte Whiteheads philosophische Ausbildung?
Wie beurteilte Whitehead sein eigenes Wissen über Metaphysik in dieser Korrespondenz?
Wie wurde Whitehead schließlich auf dem Gebiet der Metaphysik betrachtet?
Mit welchem Freund und ehemaligen Studenten korrespondierte Whitehead in Bezug auf die Ziele der Wissenschaft?
Was ist die höchste Weissenkopf wurde in der Philosophie ausgebildet?
Wie ist die Beziehung zwischen Whitehead und Russell?
Was hielt Whitehead für einen Philosophen?
Was wurde Whitehead als Metaphysiker angesehen?
Welches Zitat von Whitehead wurde 1927 von einem Studenten notiert?
Wie beurteilte Whitehead grundlegende Annahmen in der Metaphysik?
Was empfand Whitehead hinsichtlich der Grundannahmen in der Metaphysik als notwendig?
Wie beurteilte Whitehead metaphysische Untersuchungen?
Was tun Philosophen aus Sicht von Whitehead?
Annahmen, wie das Universum funktioniert, sind schwierig zu erkennen, genau aus welchem Grund?
Was forderte Whitehead von den Menschen, neu zu denken, damit die Philosophie Fortschritte macht?
Was hielt Whitehead für wesentlich für gute Wissenschaft und gute Philosophie?
Welches kartesianische Konzept hielt Whitehead für falsch?
Welche Theorie zog Whitehead dem kartesianischen Konzept vor?
Wie definierte Whitehead "Erfahrung"?
Wie unterschied Descartes "Existenzformen?
Wie hat Whitehead sein System der Metaphysik identifiziert?
Welche Vorstellung besagt, dass die Realität im Wesentlichen aus Materiestücken aufgebaut ist?
Whitehead lehnte die kartesianische Idee zugunsten dessen ab, was?
Whitehead glaubte, anstelle von Materie, die unabhängig voneinander existiert, was zu tun?
Whitehead glaubte, dass man die Realität als was betrachten sollte?
Whiteheads System als "Philosophie des Organismus" wurde weithin als welcher Begriff bekannt?
Wie definierte Whitehead den "Trugschluss fehlgeleiteter Konkretheit"?
Welche grundlegenden Konzepte hielt Whitehead für fragwürdig?
Warum glaubte er, diese Konzepte seien unzutreffend?
Wie klassifizierte Whitehead, was normalerweise als eine einzelne Person betrachtet wird?
Wie bezog sich Whitehead auf die Kombination der unterschiedlichen Erfahrungen einer Person?
Was sind die Begriffe Qualität, Materie und Form?
Begriffe wie Qualität, Materie und Form erklären nicht, was?
Welche Konzepte übersehen den Erlebnischarakter grundlegender Elemente?
Wie nennt Whitehead Erfahrungen, die zunehmend miteinander verbunden sind?
Als was sieht Whitehead eine Person, anstatt eine einzelne Person zu sein?
Was glaubte Whitehead, waren im Wesentlichen die einzigen Dinge, die wirklich existierten?
Was die Vorstellung angeht, dass sich Individuen oder Objekte nicht grundlegend ändern, welche Begriffe können verwendet werden, um zu beschreiben, was ein Objekt oder Individuum eigentlich ist?
Wie werden Veränderungen in dieser Denkweise beschrieben?
Die Vorstellung, dass sich die Menschen nicht ändern und auch durch Veränderungen gleich bleiben, wird für was gehalten?
Was sind in Whiteheads Kosmologie die einzigen Dinge, die grundsätzlich existieren?
Wo überschneiden sich Anlässe der Erfahrung?
Was glaubt Whitehead, anstatt eine dauerhafte Essenz zu haben?
Aus Sicht von Whitehead definieren Identitäten Menschen nicht, aber was?
Warum glaubte Whitehead, dass die Menschen sich weiterhin materialistischem Denken verschrieben?
Was glaubte Whitehead in Bezug auf Faktoren, die das Verständnis seiner Konzepte einschränken?
Was glaubte Whitehead, war einer der größten Gründe, warum materialistisches Denken überdauerte?
Was sagte Whitehead über den Glauben, dass eine Person von Moment zu Moment genau gleich ist?
Warum konnte nicht jeder Moment im Leben eines jeden Menschen einen anderen Eigennamen erhalten?
Was glaubte Whitehead, war ein Schuldiger für die Aufrechterhaltung einer materialistischen Denkweise?
Whiteheads Hauptphilosophie über die Veränderung des Menschen lautet: Was?
Was ist die allgemeine materialistische Sicht eines Objekts?
Wie beeinflusst das grundlegende Konzept der Materie Menschen, Objekte zu betrachten?
Woran glaubt Whitehead in Bezug auf die Bedeutung der Beziehungen?
Was ist die materialistische Sicht der Materie im Verhältnis zu anderen Objekten?
Was ist ein anderes Problem, das Whitehead mit dem Materialismus hatte?
Was verschleiert laut Whitehead die Bedeutung der Beziehungen?
Was bedeutet Materialismus für jedes Objekt?
In welcher Beziehung steht jedes Objekt zu anderen Dingen?
Wie charakterisiert Whitehead alles, was existiert?
Wie beschreibt er, was etwas wirklich macht?
Was könnte man in Whiteheads Denken über etwas sagen, das keine Auswirkungen auf andere Personen oder Objekte hat?
Was glaubte Whitehead an das Konzept der Beziehungen im Kontext der Definition einer Einheit?
Whitehead glaubt, dass jedes Gebilde in gewissem Sinne was ist?
Wenn ein Objekt für ein anderes Wesen keinen Unterschied machte, was könnte man dann dazu sagen?
Wenn Beziehungen für das, was eine Sache ist, nicht zweitrangig sind, was ist es dann?
Was macht die Summe der Beziehungen zu einem Unternehmen aus?
Ein reales Objekt zwingt das Universum, was zu tun?
In welchen Bereichen der Welt hat sich das Interesse an Whiteheads Arbeit in den letzten Jahrzehnten ausgebreitet?
Wer war einer der ersten Theologen, die versucht haben, mit Whiteheads Ideen zu interagieren?
Was war die Grundlage für "Natur, Mensch und Gott"?
Was sind laut Isabelle Stengers einigende Faktoren in verschiedenen Praktiken (wie Ökologie und Feminismus), die sich für Whiteheads Arbeit interessieren?
Welche anderen Bereiche haben in jüngster Zeit Interesse an Whiteheads Arbeit gezeigt?
Wo fanden sich die ersten Anhänger?
Wer begann das Interesse an Whitehead an der Divinity School in Chicago?
Wer ist der bekannteste Gelehrte aus Whitehead?
Welche Professoren haben die Bedeutung von Whiteheads Arbeit festgestellt?
Wo wächst das Interesse an Whiteheads Arbeiten heute am schnellsten?
Welche Herausforderungen nutzt China Whiteheads Ideen, um bei der Bewältigung zu helfen?
Welche Arten von Traditionen vermischt China mit Whiteheads "konstruktiver postmoderner" Philosophie?
Welche Schriften von Philosophen werden für Doktoranden in China zur Pflichtlektüre?
Warum glaubt John Cobb, dass China sich für Prozessphilosophie interessiert?
was ist ein beispiel dafür, dass Whiteheads ideen gegenintuitiv sind?
Warum glauben manche, Whiteheads Schriften könnten seinen Einfluss eingeschränkt haben?
Was ist eine weit verbreitete Meinung von Metaphysik?
Was ist die allgemeine Meinung von Whitehead in den meisten philosophischen Schulen?
Welche Philosophie steht in engem Zusammenhang mit der Prozessphilosophie?
Welche Pragmatiker erkannte Whitehead im Vorwort zu "Prozess und Wirklichkeit" an?
Wer ist ein Philosoph, der gegenwärtig Prozessphilosophie und Pragmatismus fördert?
Welcher Begründer des Pragmatismus hat die gesammelten Aufsätze von Charles Hartshorne und Paul Weiß herausgegeben?
Welcher bedeutende Neopragmatiker war Harthornes Schüler?
Wie wurde Whiteheads Gravitationstheorie aufgenommen?
Welche Physiker auf dem Gebiet der Quantentheorie wurden von Whitehead beeinflusst?
Welchen Einfluss hatte die Entdeckung von Gravitationswellen auf Whiteheads Theorie?
Was sind Gravitationswellen?
Wie muss Weißkopfs Kosmologie nun betrachtet werden?
Welche Auszeichnung erhielten Cobb und Daly für das Buch?
Was war das erste Buch über Umweltethik eines einzelnen Autors?
An welchem Wirtschaftsbuch arbeitete Cobb mit Herman Daly zusammen?
Welches andere Wirtschaftsbuch hat Cobb verfasst?
Was war das Ziel von Cobbs zweitem Buch über Ökonomie?
Wer hat das FEELS-Modell in China etabliert?
Wofür steht "FEELS"?
Was ist der Zweck des FEELS-Modells?
Welche Organisationen arbeiten zusammen, um das FEELS-Modell zu fördern?
Welcher prominente Wirtschaftsprofessor wurde von Whitehead stark beeinflusst?
Wie nennt Dibben seine Philosophie für Management und Betriebswirtschaft?
In welchen Bereichen hat Dibben zwei Bücher und andere Aufsätze veröffentlicht?
Welche Geschäftsfelder hat Whitehead beeinflusst?
Welchen Nutzen hat es laut Dibben, Prozessmetaphysik auf die Untersuchung von Management und Betriebswirtschaft als Bestandteil der Sozialwissenschaften anzuwenden?
In welchem Jahrzehnt verlagerte sich Whiteheads Fokus von der Mathematik weg?
Welche Fächer erforschte Whitehead, nachdem er sich von der Mathematik abgewandt hatte?
Was glaubte Whitehead im Gegensatz zu physischen Objekten, woraus besteht die Realität?
Welcher vorherrschenden Realitätstheorie widersetzte sich Whitehead?
Welches Buch von Whitehead gilt heute als primäre Quelle der Prozessphilosophie?
Was untersuchte Whitehead zuerst?
Was war Whiteheads zweites Studiengebiet?
Was war Whiteheads letztes Studiengebiet?
Welches System hat er entwickelt?
Worin bestand laut Whitehead die Realität?
Wo wurde Alfred North Whitehead geboren?
In welchem Jahr wurde Whitehead geboren?
Wer gründete die Chatham House Academy?
Was war der Beruf von Whiteheads Vater?
Wer war Whiteheads Mutter?
Wo wurde Alfred North Whitehead geboren?
In welchem Jahr wurde Whitehead geboren?
Was war der Beruf von Whiteheads Vater?
Wie hieß Whiteheads Mutter?
Wie hieß Whiteheads Frau?
In welchem Bildungssystem war Whitehead in den späten 1910er Jahren beschäftigt?
Wie hieß Whitehead Ende 1918 an der Universität von London?
Was war Whiteheads letzte Position, bevor er nach Amerika reiste?
In welchem Jahr siedelte Whitehead nach Amerika über?
Welchen Studiengang hat Whitehead an der University of London etabliert?
Wann hat Whitehead Verwaltungsposten angenommen?
Was wurde er an der Universität von London gewählt?
Wo hat Whitehead Verwaltungspositionen angenommen?
Wann ging Whitehead nach Amerika?
Wer hat Whiteheads Biografie verfasst, die als die zuverlässigste Beschreibung von Whiteheads Leben gilt?
Warum wurde nach Whiteheads Tod kein Nachlass zurückgelassen?
Wie war Whiteheads Meinung zur Privatsphäre?
Was hat der Autor von Whiteheads Biografie auf der ersten Seite über die Schwierigkeit gesagt, Informationen über Whitehead zu bekommen?
Wie viele Bände umfasst die Biografie von Whitehead?
Wer schrieb die Biografie von Whitehead?
Was wünschte Whitehead nach seinem Tod seiner Familie?
Woran glaubte Whitehead so überschwänglich, dass es schwierig war, eine Biografie über ihn zu schreiben?
Was war Whiteheads erstes veröffentlichtes Buch über Mathematik?
Mit welchem Mathematiker und Philosophen arbeitete Whitehead zusammen, um Principia Mathematica zu schreiben?
Wer war die Zielgruppe der ersten beiden Mathematikbücher von Whitehead?
Was war Whiteheads letztes Buch über Mathematik?
Welche Bedeutung hat Principia Mathematica derzeit?
Worüber veröffentlichte Whitehead zahlreiche Artikel?
Wie viele Bücher über Mathematik hat Whitehead geschrieben?
Wer schrieb Principia Mathematica gemeinsam mit Whitehead?
Welches von Whiteheads Büchern gilt als eines der wichtigsten Werke der mathematischen Logik?
Wann schrieb Whitehead sein erstes Buch?
Worauf wiesen Lügenalgebren und hyperbolische Quaternionen hin?
Wie hat Alexander Macfarlane in seiner Rezension die Beziehung zwischen verschiedenen Methoden in "A Traatise on Algebra" zusammengefasst?
Wie war G.B. Matthäus "Meinung zu" A Treatise on Algebra "?
Lügenalgebren und hypobolische Quanternionen haben die Aufmerksamkeit auf die Notwendigkeit dessen gelenkt, was?
Was sagte der Rezensent GB Mathews, dass algebraische Strukturen besaßen?
Der Rezensent Alexander Macfarlane glaubte, dass die Hauptidee der Arbeit eine vergleichende Studie dessen ist, was?
Wie lange haben Whitehead und Russell damit gerechnet, Principia Mathematica zu schaffen?
Wie lange hat es eigentlich gedauert, Principia Mathematica fertigzustellen?
Warum gab es eine Finanzierungslücke für die Veröffentlichung von Princpia Mathematica?
Wer hat die Mittel bereitgestellt, um den Fehlbetrag zu decken?
Wie verbreitet ist Principia Mathematica heute?
Wie lange dachten Whitehead und Russell, dass sie bis zur Fertigstellung von Principia Mathematica brauchen würden?
Wie lange haben Whitehead und Russell eigentlich gebraucht, um Principia Mathematica fertigzustellen?
Wie viele Bände hatte Principia Mathematica?
Wie viele Seiten hatte Principia Mathematica?
Wer hat für die Veröffentlichung von Principia Mathematica bezahlt?
Was ist die allgemeine Meinung über den Schwierigkeitsgrad von Whiteheads philosophischer Arbeit?
Welche Vorlesungen hielt Whitehead 1927-28?
Unter welchem Namen wurden diese Vorlesungen später veröffentlicht?
Wer tat sich auch schwer, Whiteheads Schriften zu folgen?
Was veröffentlichte Whitehead nach Arthur Eddingtons Vorlesungen?
Wann hielt Whitehead die Gifford-Vorlesungen?
Was wird im gesamten westlichen Kanon als Whiteheads Werk betrachtet?
Welchen Einfluss hatte Matthews 'Meinung über die Schwierigkeit von Whiteheads Werken auf sein Interesse an ihnen?
Wie sahen viele Philosophen und Theologen an der Divinity School in Chicago Whiteheads Werk?
Welcher Experte für Whitehead hielt an der Schule einen Vortrag, um Whiteheads Ideen zu erklären?
Was war das Ergebnis dieses Vortrags?
Wer war frustriert über Whiteheads Bücher, aber trotzdem interessiert?
Welche Schule erkannte die Bedeutung von Whiteheads Arbeit?
Wann wurde Henry Nelson Wieman an die Chicago Divinity School eingeladen?
Wer wurde als einer von Whiteheads einzigen Experten an die Chicago Divinity School eingeladen?
Was geschah, nachdem Henry Nelson Wieman einen Vortrag über Whitehead gehalten hatte?
Wie wurde "Prozess und Wirklichkeit" beschrieben?
Was hat Isabelle Stengers gesagt, ist der Grund, warum "Prozess und Wirklichkeit" nicht allgemein gelesen und verstanden wird?
Welchen Einfluss hatte Whitehead auf die Zukunft der Metaphysik?
Welche Publikation gilt als der beeindruckendste metaphysische Text?
Wer dachte, Prozess und Wirklichkeit seien wenig gelesen, weil der Leser sie vom normalen Denken trennen muss?
Welche Philosophie im Westen wurde von Whitehead in Frage gestellt?
Was konnte Whiteheads Philosophie für das 21. Jahrhundert vorwegnehmen?
Was war das Ergebnis der Antizipation der wissenschaftlichen und philosophischen Probleme, die Whitehead vorschlug?
Was glaubte Whitehead in Bezug auf Kreativität?
Eine Entität ist eine Summe von Beziehungen, eine Bewertung dieser Beziehungen und was sonst?
Die meisten Unternehmen haben nicht, was?
Alle Wesen, die nicht in der Lage sind, ihr Verhalten vorherzusagen, sind woran?
Welches Prinzip b Whitehead verfolgt, ist nicht vorherzusagen, was eine Einheit tun wird.
Was, abgesehen von der Kombination seiner Beziehungen, definiert eine Einheit noch?
Was glaubte Whitehead an die Beziehung eines Unternehmens zu anderen Unternehmen?
Woher stammt das Wort "Angst"?
Was ist eine grundlegende Beschreibung der Theorie der repräsentativen Wahrnehmung?
Welchen Begriff beschrieb Whitehead, dass die Wahrnehmung nicht auf die Lebenden beschränkt ist?
Aus welcher Sprache stammt der Begriff "prehensio"?
Was bedeutet das Wort "Prehensio"?
Auf welche Körperschaften bezieht sich der Begriff "Empfängnis"?
In wie vielen Modi tritt die Wahrnehmung laut Whitehead auf?
Worin besteht die Definition von Angst?
Was bedeutet der Begriff "Wahrnehmung" in Bezug auf Wahrnehmungen und Beziehungen von Entitäten?
Was sagte Whitehead, sind die beiden Arten der Wahrnehmung?
Wie beeinflussen die Sinne die kausale Wirksamkeit?
Was lässt sich über die Genauigkeit der darstellenden Unmittelbarkeit sagen?
Was ist der Begriff für die Erfahrung, die primitive Organismen dominiert, die ein Gefühl für das Schicksal haben?
Was ist der andere Begriff für "reine Sinneswahrnehmung"?
Wie heißt es, wenn man eine Spiegelung im Spiegel mit der realen Sache verwechselt?
Wie definiert Whitehead die kausale Wirksamkeit?
Wie definiert Whitehead präsentierende Unmittelbarkeit?
Welches Konzept dominiert nach Ansicht von Whitehead in einer niedrigeren Mentalität?
Was ist Whiteheads Begriff für die Kombination der beiden Wahrnehmungsweisen?
Was dominiert die grundlegendere Mentalität im symbolischen Bezug?
Womit verbindet sich der symbolische Bezug zur Erscheinung?
Was folgt aus Sinneswahrnehmungen über einen Menschen?
Was ist der Zweck symbolischer Bezugnahme?
Wie beschreibt Whitehead den Prozess einer typischen Person, die einen Stuhl bemerkt?
Wie kann ein Künstler einen Stuhl anders sehen als eine typische Person?
Wie sagt Whitehead, dass ein Hund die Anwesenheit eines Stuhls interpretieren kann?
Welche Beobachtung machte Whitehead über das Leben?
Was war laut Whitehead der größte Indikator für eine höhere Lebensform?
Was glaubte Whitehead, sind die Ziele des Lebens?
Was glaubte Whitehead, war der grundlegende Sinn des Lebens?
Whitehead bemerkt, dass das Leben woran es mangelt?
Woran sind höhere Lebensformen aktiv beteiligt?
Wie viele Lebensziele gibt es?
Whitehead sieht das Leben als auf welchen Zweck ausgerichtet an?
Ohne Whiteheads vorgeschlagenen Zweck wäre das Leben was?
Wie reagierte Whitehead auf die Frage, warum sich komplexes Leben entwickelt hat?
Wie beschrieb Whitehead Gott?
Was ist die bekannteste kritische Äußerung Whiteheads zum christlichen Gottesverständnis?
Welche Eigenschaften dis Whitehead angibt, die Christen ihrer Version von Gott zugeschrieben haben?
Was war Whiteheads Glaube an Gott in Bezug auf die Religion?
Woran glaubte Whitehead, dass diese Konzepte existierten?
Was betrachtete Whitehead als die zweite Natur Gottes?
Welchen Gott glaubte Whitehead zu existieren?
Warum betrachtete Whitehead die Existenz Gottes als Notwendigkeit für sein metaphysisches System?
Wie definiert Whitehead sein konsequentes Wesen Gottes?
Was sagt Whitehead, was Gott mit allen Erfahrungen macht?
Wie beschreibt Whitehead das Urteil Gottes?
Welchen Effekt behauptet Whitehead, dass Erfahrungen auf Gott haben?
Welche Schlussfolgerung zieht Whitehead aus Gottes Umgang mit den Erfahrungen der Menschen?
In welcher Weise betrachtete Whitehead Gott als unzulänglich?
Was behauptete Whitehead, Gott wäre ohne die Welt?
Wie sieht Whitehead die Beziehung zwischen Gott und der Welt?
Wie definiert er das Bedürfnis der Menschen nach Gott?
Wie dis Whitehead glaubt, dass Gott den Wesen Beständigkeit verschafft hat?
Was glaubte Whitehead, war die Grundlage der Religion?
Was ist Whiteheads berühmteste Äußerung zur Religion?
Wie definierte Whitehead Religion?
Wie definierte Whitehead "gefährliche Täuschung" in Bezug auf die Religion?
In welchem Zustand glaubte Whitehead an den Beginn der Religion?
Welche Erkenntnis hielt Whitehead für notwendig?
Was hielt Whitehead für notwendig, damit ein Gebilde Sinn und Wert hat?
Wie beschreibt Whitehead Religion als Welttreue?
Was glaubte Whitehead, war die Beziehung zwischen den individuellen und sozialen Aspekten der Religion?
Woher rührt das Interesse außerhalb dieser Gebiete?
Welcher französische Soziologe und Anthropologe stellte fest, dass Whitehead "der größte Philosoph des 20. Jahrhunderts" war?
Wo werden Whiteheads Werke hauptsächlich in englischsprachigen Ländern studiert?
Wer sind zwei von Whiteheads Studenten, die später auf dem Gebiet der analytischen Philosophie bekannt wurden?
Was sagte Gilles Deleuze über Whitehead?
In welchem Studienfeld war Whiteheads Arbeit in den Vereinigten Staaten am einflussreichsten?
Wer war der wichtigste frühe Unterstützer von Whiteheads Werk im theologischen Kontext?
Welche Weiterentwicklung von Whiteheads Prozessphilosophie wird Charles Hartshorne zugeschrieben?
Wer sind andere angesehene Prozesstheologen?
Welcher Aspekt Gottes wird normalerweise in der Prozesstheologie betont?
Wie wird Gott normalerweise von Prozesstheologen wahrgenommen?
Warum spürte Hartshorne, dass Gott von den Menschen beeinflusst sein muss?
Warum wäre es vorteilhaft, wenn Gott von der Welt wesentlich beeinflusst würde?
Welche Art von Prozesstheologie fördert C. Robert Mesle?
Welche Themen hat John B. Cobb Jr. außer Prozesstheologie in Büchern behandelt?
Welche Theorien verbinden Roland Faber und Catherine Keller mit Whiteheads Ideen?
Was war Charles Birchs Beruf außer Theologe?
Wer hat "Syntheismus - Gott erschaffen im Internetzeitalter" verfasst?
Warum ist es schwierig, Prozesstheologie zu definieren?
Wie lautete Whiteheads technische Definition von Religion?
Was glaubte Whitehead, was Religion mit starken Emotionen anrichtete?
Welchem Zweck glaubte Whitehead, die Religion diene?
Was glaubte Whitehead, war die Aufgabe der Religion in Bezug auf die Philosophie?
Wofür ist Mary Parker Follett bekannt?
Was sehen Margaret Stout und Carrie M. Staton als Gemeinsamkeiten zwischen Whitehead und Follett?
Welches Buch haben Stout und Jeanine M. Love verfasst, das die Beziehung zwischen Whitehead und Follett weiter untersucht?
Was haben viele Vermögensverwalter zum Nachteil ihrer Kunden beschlossen?
Was hat zu Fehlinvestitionen von Vermögensverwaltern in überteuerte Kreditaktiva geführt?
Wer wird nach dem Volumen des verwalteten Kundenvermögens entschädigt?
Was ist der Anreiz für Vermögensverwalter, ihre verwalteten Vermögenswerte auszuweiten?
Welchen Grund haben Vermögensverwalter, die weiterhin in überteuerte Anlagen zum Nachteil ihrer Kunden investierten?
Von wem ging IndyMac mit Sitz in Südkalifornien aus?
An welchem Datum ist IndyMac gescheitert?
Welches Finanzinstitut ist in den Vereinigten Staaten als erstes in Schwierigkeiten geraten?
Welcher Sparkassenverband war vor seinem Zusammenbruch der siebtgrößte Hypothekenfinanzierer in den Vereinigten Staaten?
Wer war die Muttergesellschaft von IndyMac?
Wann haben Moody 's und Standard & Poor eine beträchtliche Anzahl der MBS-Anleihen von IndyMac herabgestuft?
Wenn die Herabstufung der MBS-Bonds durch IndyMac am 31. März 2008 in Kraft getreten wäre, wie hätte sich die Kapitalquote der Bank entwickelt?
Wie hoch war der Wert der MBS-Anleihen von IndyMac in seinem MBS-Portfolio, die im April 2008 herabgestuft wurden?
Was war eine der Agenturen, die im April 2008 eine beträchtliche Anzahl der MBS-Anleihen von IndyMac herabgestuft hat?
Was ist eine gut kapitalisierte Quote?
Wer ist der Senator, der die FDIC fragte, ob sie in Erwägung gezogen hätte, IndyMac zu beauftragen, seine Abhängigkeit von vermittelten Einlagen zu verringern?
Wofür steht die Abkürzung FDIC?
Wie viele der Gesamteinlagen von IndyMac von 18,9 Milliarden Dollar am 31. März 2008 galten als vermittelte Einlagen?
Hätte die FDIC IndyMac zu diesem Zeitpunkt den Erwerb neuer vermittelter Einlagen untersagt, hätte die Bedrohung durch vermittelte Einlagenverluste 500 Millionen Dollar pro Monat betragen?
Wie hoch war die Bedrohung durch vermittelte Einlagenverluste pro Monat für IndyMac?
Wie viele Einlagen haben Kontoinhaber Ende Juni 2008 bei IndyMac abgehoben?
Welcher Prozentsatz der Einlagen von IndyMac wurde Ende Juni 2008 von Kontoinhabern abgehoben?
Wie hoch war der Wert der Kredite, die IndyMac halten musste, als der Sekundärhypothekenmarkt Ende 2007 zusammenbrach?
Wer ist der Senator, der einen Brief an die FDIC und OTS veröffentlichte, der einen "Run" auf IndyMac auslöste?
Was war der Grund für das Scheitern von IndyMac?
Wie hieß die Brückenbank, die gegründet wurde, um die Kontrolle über die Vermögenswerte, Verbindlichkeiten und Sparkonten der IndyMac Bank zu übernehmen?
Wie hoch ist der maximale Betrag, den die FDIC auf versicherten Konten garantiert?
Wie viele IndyMac-Kontoinhaber hielten Gelder, die über den Versicherungsbetrag der FDIC von 100.000 US-Dollar hinausgingen?
An welchem Datum hat die FDIC die IndyMac Bank in den Konkurs geschickt?
An welchem Datum plante die FDIC die Eröffnung der IndyMac Federal Bank, FSB?
Wie viele Hypothekenkreditgeber sind in den Jahren 2007 und 2008 in Konkurs gegangen?
Wer ist die Investmentbank, die im März 2008 vor dem Zusammenbruch stand und im Zuge eines Feuerverkaufs an JP Morgan Chase verkauft wurde?
Wann erreichte die Krise der Finanzinstitute ihren Höhepunkt?
Wann erschien der ehemalige CEO von Lehman vor dem Repräsentanten Henry A. Waxman?
Welches Unternehmen meldete den größten Konkurs in der Geschichte der USA an?
Das Äquivalent eines Bankensturms, auf den im September 2008 Gelder geflossen sind?
Worin investieren Geldmarktfonds häufig?
Wann hat die Finanzkrise ihre kritischste Phase erreicht?
Wie viel wurde im September 2008 innerhalb einer Woche von den Geldmärkten abgehoben?
Was war das Rekordhoch für den TED-Spread am 10. Oktober 2008?
Der Ökonom Paul Krugman erklärte die Kreditkrise mit der Implosion welches Systems?
Was ist das System mit annähernd gleicher Bedeutung wie das traditionelle Geschäftsbankensystem?
Das Schattenbankensystem könnte Hypothekenunternehmen und anderen Unternehmen keine Mittel zur Verfügung stellen, ohne die Möglichkeit zu haben, welche Mittel zu erhalten?
Wie war Timothy Geithners Position im Herbst 2008?
Wie viel des US-Kreditmechanismus wurde bis Juni 2009 eingefroren?
Was ist die Hauptursache für die Verringerung der verfügbaren Mittel für die Kreditaufnahme?
Welches Institut hat berichtet, dass die traditionellen Bankensysteme nicht über das Kapital verfügen, um die Lücke im Kreditvergabemechanismus zu schließen?
Was wird aufgrund der übermäßig lockeren Kreditbedingungen wahrscheinlich für immer verschwinden?
Im Juni 2009 berichtet die Brookings Institution, dass das traditionelle Bankensystem nicht genug hat, um die Kreditlücke zu schließen?
Wie viel Nettovermögen haben die Amerikaner zwischen Juni 2007 und November 2008 verloren?
Wie stark lag der US-Aktienindex im November 2008 unter seinem Höchststand von 2007?
Wie stark waren die Häuserpreise im November 2008 gegenüber ihrem Höchststand von 2006 gefallen?
Wie hoch war der Eigenheimwert in den Vereinigten Staaten auf seinem Höhepunkt im Jahr 2006?
Wie hoch war der Wert der Eigenheimaktien in den Vereinigten Staaten Mitte 2008?
Laut Ökonom Dean Baker ein Eigenheimbesitzer, der kein Eigenkapital hat, wenn diese Art von Ausfallrisiko?
Was ist eines der größten Probleme der Wirtschaft im November 2008?
Wie viele Eigenheimbesitzer, die vor zwei Jahren noch über ein beträchtliches Eigenkapital verfügten, haben seit November 2008 kaum noch Eigenkapital?
Wovon hängt die Kreditwürdigkeit von Unternehmen ab?
Wie sahen die Gewinnaussichten der Unternehmen im November 2008 im Vergleich zum November 2007 aus?
Welche Art von Zusammenbruch wurde 2008 befürchtet?
Welche Investmentbank erklärte am 6. Oktober, dass 2008 eine globale Rezession von mindestens zwei Jahren andauern würde?
Wie lange hat die UBS am 16. Oktober 2008 vorhergesagt, dass die Rezession in den Vereinigten Staaten anhalten würde?
Im Verhältnis zur Größe seiner Volkswirtschaft war der Bankenzusammenbruch in welchem Land der größte, den irgendein Land in der Wirtschaftsgeschichte erlebt hat?
Was war eine der Maßnahmen der Regierung, um die Finanzkrise zu beheben?
Laut dem Bericht der Brookings Institution vom Juni 2009, wieviel Wachstum entfiel auf den US-Konsum zwischen 2000 und 2007?
Wie hoch war im ersten Quartal 2009 der annualisierte Rückgang des BIP in Deutschland?
Wie hoch war im ersten Quartal 2009 der annualisierte Rückgang des BIP in Mexiko?
Wer war von den US-Verbrauchern als Quelle der globalen Nachfrage abhängig?
Was ist ein Grund für den weltweiten Wachstumsrückgang im Jahr 2009?
Wie ist die Wachstumsprognose für Kambodscha im Jahr 2009?
Wie hoch waren die Überweisungen von Wanderarbeitern im Jahr 2007?
Wie viele Menschen leben in Bangladesch unterhalb der Armutsgrenze?
Was empfiehlt Bruno Wenn von der DEG, um neue Investoren anzulocken?
Was ist laut Overseas Development Institute ein Grund für den Rückgang des Wachstums in den Entwicklungsländern?
Welcher Teil der Welt war laut dem Bericht der Weltbank vom Februar 2009 weniger stark von der Kreditklemme betroffen?
Wofür steht die Abkürzung FDI?
Arabische Länder sind mit außergewöhnlich starken Positionen in die Finanzkrise eingetreten und haben sich ein Polster dagegen geschaffen?
Was wird den größten Einfluss auf die globale Wirtschaftskrise haben?
Was ist die wichtigste Determinante der Wirtschaftsleistung?
Wie hoch war die US-Arbeitslosenquote im Oktober 2009?
Wie hoch war die durchschnittliche Wochenarbeitszeit im Oktober 2009?
Wie hoch war die jährliche Abnahme der Produktion von Waren und Dienstleistungen, die durch Arbeit und Eigentum im 4. Quartal 2008 und im 1. Quartal 2009 produziert wurden?
Die Beschäftigungsquote in den Vereinigten Staaten lag im Oktober 2009 bei 10,2%, was der höchste Wert seit welchem Jahr war?
Der Rückgang des Bruttoinlandsprodukts verursachte auch einen Rückgang der Innovationen, der durch die Planlosigkeit dessen belegt wird, was?
Kritiker argumentieren, Basel III löse nicht welches Problem?
Welcher Begriff beschreibt die Schaffung risikofreier Vermögenswerte aus hochriskanten Sicherheiten?
Was haben die europäischen Regulierungsbehörden eingeführt, um die Aufsicht über die Banken zu erhöhen?
Wer argumentierte, dass Regulierungen zu exzessiver Kreditvergabe an riskante Regierungen führten?
Was wurde durch Basel-III-Verordnungen erhöht?
Wann endete die US-Rezession, die im Dezember 2007 begann?
Wann schien die Finanzkrise vorbei zu sein?
Wann datiert die Untersuchungskommission zur Finanzkrise der Vereinigten Staaten die Krise?
Wie hieß der Artikel, der im April 2009 in der Zeitschrift TIME erschien und die Krise für beendet erklärte?
An welchem Datum erklärte Präsident Barack Obama, dass die Märkte stabilisiert seien?
Wer hat nach der Finanzkrise das weltweite Wirtschaftswachstum angeführt?
Wie viel globales BIP erwirtschafteten die Schwellen- und Entwicklungsländer zwischen 2007 und 2014?
Welche Beziehung zwischen Industrie- und Schwellenländern / Entwicklungsländern wurde durch die Finanzkrise von 2007 völlig umgeworfen?
Wie viel globales BIP erwirtschafteten die "hoch entwickelten" Volkswirtschaften zwischen 2007 und 2014?
Welche Volkswirtschaften führten vor der Finanzkrise zum weltweiten Wirtschaftswachstum?
Wer glaubte, dass das Wachstum der gewerblichen Immobilienblase darauf hindeutet, dass die US-Häuserpolitik nicht die Ursache der Krise war?
Wann veröffentlichten Xudong An und Anthony B. Sanders einen Bericht über hypothekenbesicherte Wertpapiere?
Wann gab es laut der Wirtschaftsjournalistin Kimberly Amadeo die ersten Anzeichen für einen Rückgang der Immobilienpreise?
Was sind CMBS?
Nach Ansicht der meisten Analysten, welche Krise trat nach der Krise im Bereich Wohnimmobilien ein?
Was ist eine Anlage, die von den Ratingagenturen als sicher eingestuft wird?
Wie viel wurde weltweit in festverzinsliche Anlagen investiert?
Wie stark ist der Pool an Geld, das weltweit in festverzinsliche Anlagen investiert wird, zwischen 2000 und 2007 gewachsen?
Was ist ein Beispiel für ein Produkt, das die Wall Street erfunden hat, um auf die Nachfrage nach einkommensfördernden Investitionen zu reagieren?
In den 2000er Jahren strebten Investoren höhere Renditen an als die, die durch diese Investition geboten wurden?
Wie heißen die Wertpapiere, die es Finanzinstituten ermöglichten, sich Anlegergelder zur Finanzierung von Subprime zu beschaffen?
Was war das Ergebnis von Collateralized Debt Obligations?
Welche Art von Ratings erhielten Wertpapiere von den Ratingagenturen?
In welchen Pool fließen die Zahlungen aus Hypothekenkrediten?
Welche Wertpapiere hatten eine niedrigere Bonität, aber potenziell eine höhere Rendite?
Wie stark waren die durchschnittlichen US-Häuserpreise bis September 2008 gesunken?
Wann war der Höhepunkt der US-Häuserpreise?
Wie viele Zwangsvollstreckungsverfahren wurden 2007 von Kreditgebern eingeleitet?
Wie hoch war der prozentuale Anstieg bei Zwangsvollstreckungsverfahren zwischen 2007 und 2008?
Wie viele US-Hypotheken waren bis September 2009 entweder schuldenfrei oder wurden zwangsversteigert?
Wurde das Ziel der Federal Funds Rate 2003 von der Federal Reserve gesenkt?
Was ist ein Grund, warum die Federal Reserve das Ziel für den Leitzins im Jahr 2003 auf 1,0% gesenkt hat?
In den frühen 2000er Jahren glaubten einige Ökonomen, welche Blase die Fed schaffen müsse, um die Nasdaq-Blase zu ersetzen?
Was trug wesentlich zur Schwere der Finanzkrise von 2007 bei?
Was hat die Kreditaufnahme von 2000 bis 2003 gefördert?
Laut Bernanke, wie stark ist das US-Leistungsbilanzdefizit zwischen 1996 und 2004 gestiegen?
Welcher Prozentsatz des BIP war 2004 das US-Leistungsbilanzdefizit?
Von welchen Schwellenländern haben sich die USA zwischen 1996 und 2004 Geld geliehen, um ihre Importe zu finanzieren?
Welche Art von Konto wird von den USA benötigt, um ein Leistungsbilanzdefizit auszugleichen?
Woher nahmen die USA Kapital, um ihre Importe zu finanzieren?
Wann hat die Fed begonnen, den Leitzins deutlich anzuheben?
Wofür steht ARM:
Wie bewegen sich die Vermögenspreise im Allgemeinen im Verhältnis zu den Zinssätzen?
Was hat die Fed ab Juli 2004 getan, um die ARM-Zinsen für Eigenheimbesitzer zu verteuern?
Wie haben die US-Immobilien- und Finanzwerte auf das Platzen der Immobilienblase reagiert?
Richard M. Bowen III. sagte vor der Untersuchungskommission zur Finanzkrise zu seiner Amtszeit bei welchem Finanzinstitut aus?
Für wie viele Underwriter war Richard M. Bowen III bei der Citigroup verantwortlich?
Welcher Prozentsatz der 2006 von der Citigroup gekauften Hypotheken war fehlerhaft?
Wie viele Hypothekengesellschaften waren 2006 vertraglich dafür verantwortlich, die Standards der Citi einzuhalten?
Wie hoch war im Jahr 2007 der Prozentsatz der fehlerhaften Hypotheken, der nicht den Standards der Citi entsprach?
Wer war das größte Unternehmen für Due Diligence und Verbriefungsüberwachung von Wohnbaukrediten?
Wie viele Hypotheken, die zwischen Januar 2006 und Juni 2007 ausgegeben wurden, erfüllten laut Clayton Holdings die Underwriting-Standards?
Wie viele Investment- und Geschäftsbanken wurden in die Analyse von Clayton Holdings von Januar 2006 bis Juni 2007 einbezogen?
Laut Claytons Analyse von Darlehen, die zwischen Januar 2006 und Juni 2007 vergeben wurden, entsprach welcher Prozentsatz der Darlehen nicht den Mindeststandards irgendeines Emittenten.
Wie viele Hypothekendarlehen hat Clayton Holdings in ihrer Analyse überprüft?
Wie heißt die Kreditvergabe, die Kreditnehmer dazu verleitet, unsichere, besicherte Darlehen aufzunehmen?
Welches Unternehmen hat eine klassische Köder-und-Schalter-Methode angewandt, indem es für niedrige Zinsen geworben hat?
Welche Art von Darlehen würde der Verbraucher anstelle des beworbenen 1% - oder 1,5% -Zinskredits erhalten?
Was wurde geschaffen, wenn die Zinsen höher waren als die gezahlten Zinsen?
Welche Art räuberischer Kreditvergabemethode benutzte Countrywide Financial?
Wer hat Countrywide wegen unfairer Geschäftspraktiken und falscher Werbung verklagt?
Welche Art von Hypotheken ermöglichten es Hausbesitzern, nur Zinsen zu zahlen?
Was passierte mit Eigenheimpreisen, als die Häuserpreise fielen?
Wer traf die Entscheidung, Countrywide zu übernehmen, nachdem sich ihre finanzielle Lage verschlechtert hatte?
Welchen Kredit hatten Kreditnehmer, die Hypotheken von Countrywide erhielten?
Welcher Ökonom glaubte, dass Regulierungen nicht mit Finanzinnovationen Schritt hielten?
Wer war der US-Finanzminister, der mit den Folgen der Finanzkrise von 2007 zu tun hatte?
Welche Studie legt nahe, dass die Basler Abkommen unkonventionelle Geschäftspraktiken fördern?
Es wurde argumentiert, was habe nicht mit Finanzinnovationen Schritt gehalten?
Welche Übereinkünfte haben möglicherweise zur Finanzkrise beigetragen oder sie verstärkt?
Was haben die Finanzinstitute vor der Krise getan?
Welche Art von Finanzinstrumenten sind außerbilanzielle Verbriefungen und Derivate?
Wer rettete die Finanzinstitute?
Welche Option war für Finanzinstitute nahezu unmöglich, sich unter diesen Bedingungen zu reorganisieren?
Welche Art von Finanzinstrumenten waren für Gläubiger und Regulierungsbehörden schwer zu überwachen?
Wie viele US-Investmentbanken haben ihren finanziellen Hebel zwischen 2004 und 2007 erheblich erhöht?
US-Investmentbanken haben ihre finanzielle Verschuldung erhöht und auch ihre Anfälligkeit für was erhöht?
Änderungen bei dem, was die US-Banken gegenüber ihren europäischen Pendants wettbewerbsfähig halten sollte?
Wie hoch waren die Schulden der fünf größten US-Investmentbanken im Geschäftsjahr 2007?
Welches Finanzinstitut ging bankrott und wurde 2007 liquidiert?
Was ist ein Beispiel für etwas, das schädlich sein kann, wenn zu viele Menschen dasselbe Verhalten an den Tag legen?
Wie heißt es, wenn zu viele Verbraucher gleichzeitig versuchen, zu sparen oder Schulden abzuzahlen?
Was passiert, wenn zu viele Verbraucher gleichzeitig sparen oder Schulden abzahlen?
Wer ist der Ökonom, der ein "Paradox des Schuldenabbaus" beschrieben hat?
Können Finanzinstitute nicht alle Schulden gleichzeitig abbauen, ohne dass der Wert dieser Schulden sinkt?
Wer war im April 2009 Vizepräsident der US Federal Reserve?
Was geschah kurz nach der massiven Kreditverknappung?
Was verschärfte die Kreditklemme, als Nachfrage und Beschäftigung fielen?
Was war eine der Maßnahmen, die Unternehmen ergriffen haben, um Bargeld zu erhalten?
Was ist nach der Finanzkrise von 2007 in fast allen Ecken der Wirtschaft passiert?
Welcher Begriff bezieht sich auf die laufende Entwicklung von Finanzprodukten?
Was ist ein Beispiel für Finanzinnovationen im Zusammenhang mit der Finanzkrise?
Was ist die Abkürzung für eine Form der Kreditversicherung, Credit Default Swaps genannt?
Was ist die Finanzinnovation, die Subprime-Hypotheken bündelt?
Was ist in den Jahren vor der Finanzkrise mit der Verwendung von Finanzinnovationsprodukten passiert?
Wann erreichte die Ausgabe von CDO ihren Höhepunkt?
Wie hoch war der geschätzte Wert der CDO-Emission im ersten Quartal 2004?
Wie hoch war der geschätzte Wert der CDO-Emission auf ihrem Höhepunkt im ersten Quartal 2007?
Welcher Prozentsatz der CDO-Vermögenswerte waren 2007 Subprime-Hypothekenschulden und andere nicht erstklassige Hypothekenschulden?
Wie hoch war der geschätzte Wert der CDO-Emission im ersten Quartal 2008?
Welche Produkte haben für mehr Komplexität auf den Finanzmärkten gesorgt?
Welche Auswirkungen hatte die Einführung innovativer Finanzprodukte auf eine einzige Hypothek?
Worauf stützten sich die Institute mehr, als es zu einer zunehmenden Distanz zu den zugrunde liegenden Vermögenswerten kam?
Was ist eine Art von indirekter Information, die Finanzinstitute und Investoren zur Beurteilung des Risikos verwendeten?
In welchem Jahr hat eine Gruppe von Informatikern ein Modell für Ratings von Rating-Agenturen entwickelt, das sich als zutreffend für das erwies, was in den Jahren 2006-2008 geschah?
Was ist eine Messung der Risikobewertung?
Wie wird die von den Anlegern geforderte inkrementelle Entschädigung für die Übernahme zusätzlicher Risiken genannt?
Was, so mehrere Wissenschaftler, hat die Märkte vor der Krise daran gehindert, Risiken korrekt zu bewerten?
Wie hätten laut mehreren Wissenschaftlern die Risikoniveaus offengelegt werden sollen?
Was war das Ergebnis der Finanzkrise, da die Risikoniveaus nicht angemessen offengelegt wurden?
Was haben die Marktteilnehmer nicht genau gemessen?
Was sind die Gründe, warum die Marktteilnehmer die Auswirkungen von Finanzinnovationsprodukten nicht verstanden haben?
Wie hoch schätzte JPMorgan die durchschnittliche Rückzahlungsrate für hochwertige CDOs, die liquidiert worden waren?
Wie hoch schätzte JPMorgan die durchschnittliche Rückzahlungsrate für Mezzanine-CDOs, die liquidiert worden waren?
Wie hoch schätzten die Banken den Wert der CDOs, die zwischen Ende 2005 und Mitte 2007 verkauft wurden?
Welche festen Versicherungsverpflichtungen haben verschiedene Finanzinstitute, die Credit Default Swaps nutzen?
Wofür steht das Kürzel CDS?
Wann übernahm die Regierung AIG?
Wie viel Geld haben die Steuerzahler AIG 2008 und Anfang 2009 an staatlicher Unterstützung zur Verfügung gestellt?
Was erhielt AIG für sein Versprechen, Partei A zu zahlen, falls Partei B zahlungsunfähig würde?
Wer hat kommentiert, dass der Superboom außer Kontrolle geriet, als die Produkte so kompliziert wurden, dass das Risiko nicht genau kalkuliert werden konnte?
Was geschah mit Finanzwerten, die schwerer zu bewerten waren?
Auf wen stützten sich Ratingagenturen bei der Bewertung von Finanzinnovationsprodukten?
Wenn die Behörden die Risiken komplexer Finanzinnovationsprodukte nicht mehr berechnen konnten, auf wen verließen sie sich dann bei der Information?
Wer beruhigte die Anleger, indem er zeigte, dass das Risiko komplexer Finanzinnovationsprodukte tatsächlich geringer war, als sie es nachweislich waren?
Wer veröffentlichte 2007 "Credit Correlation: Life After Copulas"?
Wann erschienen einschlägige Warnungen und Forschungsergebnisse zu CDOs in einem Artikel von Donnelly und Embrechts?
Der Band "Credit Correlation: Life After Copulas" fasst eine Konferenz zusammen, die 2006 von welcher Firma in London abgehalten wurde.
Was hat der Band "Credit Correlation: Life After Copulas" Modelle zur Korrektur vorgeschlagen?
In welchem Jahr berichtete das Buch von Brigo, Pallavicini und Torresetti über Warnungen und Forschungen zu CDOs?
Wer war im Juni 2008 Präsident und CEO der New Yorker Federal Reserve Bank?
In welchem Jahr wurde Timothy Geithner US-Finanzminister?
In einer Rede im Juni 2008 machte Timoty Geithner welches System für das Einfrieren der Kreditmärkte verantwortlich?
Wie wird das "parallele" Bankensystem auch genannt?
Wie wird der Begriff als anfällig definiert, wenn man kurzfristige Kredite auf liquiden Märkten aufnimmt, um langfristige illiquide und riskante Vermögenswerte zu kaufen?
Wann begannen die Verbriefungsmärkte, die von den Schattenbankensystemen gestützt wurden, sich zu schließen?
Wann sind die durch das Schattenbankensystem gestützten Verbriefungsmärkte beinahe vollständig zusammengebrochen?
Wie viele der privaten Kreditmärkte stehen als Geldquelle nicht mehr zur Verfügung?
Was ist die Firma, die berichtet hat, dass das traditionelle Bankensystem ab Juni 2009 nicht über Kapital verfügt, um die Lücke zu schließen?
Wie viele Jahre wären nötig, um ausreichend Kapital zu generieren, um zusätzliche Kredite zu vergeben?
Welcher Ökonom sagte im Januar 2010 vor der Untersuchungskommission zur Finanzkrise aus?
Im Januar 2010 stellte Mark Zandi fest, dass die Märkte immer noch beeinträchtigt sind und die Anleger weitere Kreditverluste erwarten.
Welchen Wert hatten CDOs auf ihrem Höhepunkt im Jahr 2006?
Was war die private Ausgabe von CDOs im Jahr 2009?
Fast die gesamte Ausgabe von Asset Backed Emissionen im Jahr 2009 wurde durch welches Programm der Federal Reserve unterstützt?
Was ist nach dem Platzen der Immobilienblase mit einer Reihe von Rohstoffpreisen passiert?
Wie stark ist der Ölpreis von Anfang 2007 bis 2008 gestiegen?
Was begann der Ölpreis zu tun, als die Finanzkrise Ende 2008 zu greifen begann?
Was ist einer der Gründe, warum Experten glauben, dass die Volatilität der Ölpreise im Jahr 2008 dazu beigetragen hat?
Verbraucher haben tendenziell weniger Geld, um es für andere Waren auszugeben, wenn der Preis für welche Ware höher ist?
Wer war der ehemalige Direktor der CFTC, der am 3. Juni 2008 vor dem Senatsausschuss für Handel, Wissenschaft und Verkehr aussagte?
Wen hat Michael Greenberger fälschlicherweise als Schlüsselfigur im spekulativen Vorfeld von Öl-Futures genannt?
Wer gründete die in Atlanta ansässige Intercontinental Exchange?
Wer hat 2001 die Internationale Erdölbörse gekauft?
Wo sind regulierte Zukunftsbörsen angesiedelt?
Wer ist eine der feministischen Ökonominnen, die glauben, dass die Finanzkrise eine Krise der Mainstream-Ökonomie aufgedeckt hat und eine völlige Umgestaltung der Wirtschaft fordern?
Feministische Ökonomen Ailsa McKay und Margunn Bjornhold glauben, dass die Finanzkrise und die Reaktion darauf eine Krise der Ideen offenbaren?
Müsste laut den feministischen Ökonomen McKay und Bjornholt die typische Ökonomie in eine Umgestaltung einbezogen werden?
Was wollen die Ökonomen McKay und Bjornholt in Wirtschaft, Wirtschaftstheorie und Ökonomie erreichen?
Wer war der derzeitige Gouverneur der Reserve Bank of India, der die Krise 2005 vorhersagte?
Wann wurde Raghuram Rajan Chefökonom des Internationalen Währungsfonds?
Wo lieferte Rajan 2005 ein kontroverses Papier ab, das der Finanzzeitung kritisch gegenüberstand?
Wie hieß Raghuram Rajans umstrittenes Papier aus dem Jahr 2005?
Wie werden Risiken genannt, die in der übrigen Zeit schwerwiegende nachteilige Folgen mit geringer Wahrscheinlichkeit, aber großzügiger Entschädigung hervorrufen?
Wer war einer der einzigen Mainstream-Ökonomen, der die Finanzkrise vorhersagte?
Wovon sprach Raghuram Rajan?
Wer traut 12 heterodoxen Ökonomen zu, die Krise in seinen Forschungskrediten vorherzusagen?
Wie hat die Österreichische Wirtschaftsschule die Krise gesehen?
Welcher ehemalige Fed-Chef gestand vor dem Kongress, zur lockeren Geldpolitik zurückkehren zu müssen?
Welches Magazin veröffentlichte eine Titelgeschichte, in der behauptet wurde, dass die meisten Ökonomen bei der Finanzkrise versagt hätten?
Die Finanzkrise von 2007 war die schlimmste Wirtschaftskrise seit welcher Krise in den 1930er Jahren?
Welche Schule der University of Pennsylvania hat in ihrer Online-Wirtschaftszeitschrift untersucht, warum Ökonomen die Krise nicht vorhergesagt haben?
Welchen Ökonomen warnte die New York Times bereits im September 2006 vor einer Krise?
Wie wurde der Ökonom Roubini von der New York Times genannt, weil er einen Zusammenbruch des Immobilienmarktes vorhersagte?
Wer schrieb 2007 das Buch Der schwarze Schwan?
Welcher Journalist der New York Times bekundete seinen Glauben an Nassim Nicholas Taleb?
Wovor hat Nassim Nicholas Taleb vor der Finanzkrise von 2007 jahrelang gewarnt?
Womit machte Nassim Nicholas Taleb ein Vermögen, indem er eine große Finanzwette abschloss?
Wer ist der Marktstratege, der glaubt, dass es Unterschiede zwischen der aktuellen Krise und der Großen Depression gibt?
Wie stark ist der Dow Jones im Durchschnitt in einem Zeitraum von 17 Monaten gefallen?
Wie hoch war der prozentuale Rückgang des Dow Jones während der Großen Depression?
Wer war im März 2009 Cheffinanzkorrespondent der New York Times?
Welche mittelgroße britische Bank war das erste Opfer der Finanzkrise?
Wen hat Northern Rock um Sicherheit gebeten?
Wann gerieten Northern-Rock-Anleger in Panik und es begann ein Bankensturm?
Wann wurde Northern Rock in öffentliche Hände genommen?
Welche frühen Probleme der Banken im Jahr 2007 waren ein Indikator für die Schwierigkeiten, die bald andere Banken und Finanzinstitute treffen würden?
IndyMac vergab oft Kredite, ohne zu überprüfen, was?
Was war fragwürdig an den zugrunde liegenden Sicherheiten von IndyMac?
IndyMac vergab Kredite an Kreditnehmer mit welcher Kredithistorie?
IndyMac bot Kreditnehmern diese Art fragwürdiger Kredite an?
Widersetzte sich IndyMac den Bestrebungen der Regulierungsbehörden, diese Kriterien für ihre Kredite zu verschärfen?
Wie viele der ärmsten Familien hatten während der Finanzkrise keinen Vermögensverfall?
In einer Umfrage der Federal Reserve unter 4.000 Haushalten, welcher Prozentsatz berichtete von einem Vermögensrückgang zwischen 2007 und 2009?
Wie viele der reichsten Familien hatten zwischen 2007 und 2009 einen Rückgang des Gesamtvermögens?
Wie viele Familien am unteren Ende der Pyramide hatten zwischen 2007 und 2009 einen Rückgang des Gesamtvermögens?
Welche Familien erlebten zwischen 2007 und 2009 den geringsten Vermögensrückgang?
Wer hat am 3. November 2008 ein extrem schwaches BIP-Wachstum für die Eurozone im Jahr 2009 vorhergesagt?
Wie hoch schätzte die Europäische Kommission das BIP-Wachstum für die Länder der Eurozone im Jahr 2009?
Wie hoch schätzte die Europäische Kommission das BIP-Wachstum für das Vereinigte Königreich 2009 ein?
Wer sagte am 6. November in Washington D.C. eine weltweite Rezession für 2009 voraus?
Am 5. November 2008 senkte die Bank von England ihren Zinssatz von 4,5% auf was?
Was haben die Zentralbanken weltweit getan, um das Risiko einer deflationären Spirale zu vermeiden?
Was haben die Regierungen getan, um den Rückgang der Nachfrage des privaten Sektors auszugleichen?
Was ist die traditionelle Rolle der US Federal Reserve während einer Krise?
Was hat die US Federal Reserve getan, um den Zugang zu Liquidität zu verbessern?
Zu welchem Rückgang führen niedrigere Löhne und höhere Arbeitslosigkeit?
Was hat das globale Finanzsystem an den Rand des Zusammenbruchs gebracht?
Wie viele Staatsanleihen und in Schwierigkeiten geratene private Vermögenswerte haben die Zentralbanken im letzten Quartal 2008 gekauft?
Wie viel Vorzugsaktien haben die Regierungen europäischer Nationen und der USA bei ihren Großbanken gekauft?
Wer war im Oktober 2010 der Nobelpreisträger, der erklärte, wie die US-Notenbank Federal Reserve zur Bekämpfung der Liquiditätsfalle eine Währung schuf?
Was haben die Banken mit dem von der Federal Reserve geschaffenen Geld gemacht, anstatt mehr Inlandskredite zu finanzieren und Hypotheken zu refinanzieren?
Was wurde von Präsident Barack Obama im Juni 2009 eingeführt?
Was war einer der für die Verbraucher wichtigen Punkte, der in den neuen Regulierungsvorschlägen vom Juni 2009 angesprochen wurde?
Obama hatte im Januar 2010 Regulierungen vorgeschlagen, um die Fähigkeit der Banken zu beschränken, welche Art von Handel zu betreiben.
Wem wurden neue Verordnungen vorgeschlagen, die "Volcker-Regel" genannt wurden?
Wer hat sich öffentlich für Änderungen ausgesprochen, die die Fähigkeit der Banken zum Eigenhandel einschränken?
Wann verabschiedete der US-Senat zum ersten Mal ein Gesetz zur Finanzreform?
Wann verabschiedete das US-Repräsentantenhaus zum ersten Mal ein Gesetz zur Finanzreform?
Welche Regel gegen den Eigenhandel war nicht Teil der Gesetze, die weder vom Senat noch vom Repräsentantenhaus verabschiedet wurden?
Welcher Gesetzesentwurf gab den Regulierungsbehörden den Ermessensspielraum, Eigengeschäfte zu verbieten?
Welche Maßnahmen der nationalen Regierungen haben 2007 den Zusammenbruch großer Finanzinstitute verhindert?
Wie viel geschätztes Verbrauchervermögen ging infolge der Finanzkrise von 2007 verloren?
Wann begann die aktive Phase der Finanzkrise als Liquiditätskrise?
In welchem Jahr endete die globale Rezession, die auf die Finanzkrise von 2007 folgte?
Wie hieß das Unternehmen, das 2007 mit Verweis auf eine Liquiditätskrise den Ausstieg aus drei Hedgefonds beendete?
In welchem Jahr erreichte die US-Immobilienblase ihren Höhepunkt?
In welchem Jahr verabschiedete der Kongress den American Recover and Reinvestment Act?
Die Überbewertung gebündelter Subprime-Hypotheken beruhte auf der Theorie, dass die Häuserpreise dies auch weiterhin tun würden.
Eine der Ursachen der Finanzkrise war der leichtere Zugang zu Krediten dieser Art?
2007 verfügten Banken und Versicherungen nicht über ausreichende Bestände welcher Art, um ihre finanziellen Verpflichtungen zu untermauern?
Wie heißt der Bericht des US-Senats mit seinen Schlussfolgerungen zur Ursache der Krise?
Welches Gesetz wurde 1999 aufgehoben und die Trennung zwischen Investment- und Einlagenbanken aufgehoben?
Wie heißt die Kommission, die zu dem Schluss kam, dass die Finanzkrise vermeidbar war?
Welche Behörde hat es versäumt, die Risiken hypothekenbezogener Finanzprodukte genau zu bewerten?
Welche Praktiken hätten die Regierungen anpassen müssen, um den Finanzmärkten des 21. Jahrhunderts zu begegnen?
Was hat MBS mit dem Immobilien- und Kreditboom zu tun?
Was haben CDO mit dem Immobilien- und Kreditboom zu tun?
Wenn die Häuserpreise fielen, wer hat dann von erheblichen Verlusten berichtet, wenn er stark in Subprime-MBS investiert hat?
Wer könnte durch MBS und CDO in den US-Häusermarkt investieren?
MBS und CDO leiten ihren Wert daraus ab?
Wie hoch sind die geschätzten Gesamtverluste durch fallende Eigenheimpreise?
Was ist der finanzielle Anreiz, wenn ein Eigenheim weniger wert ist als ein Hypothekendarlehen?
In welchem Jahr begann die Epidemie der Zwangsversteigerungen?
Welche anderen Finanzinstrumente wiesen infolge der Ausweitung der Krise vom Häusermarkt auf andere Teile der Wirtschaft erhebliche Ausfälle und Verluste auf?
Was zehrt weiterhin am Wohlstand der Verbraucher und untergräbt die Stärke der Banken?
Welche Institutionen bilden das Schattenbankensystem?
Welche Institute unterliegen nicht den gleichen Vorschriften wie Geschäftsbanken?
Welcher Prozess führte dazu, dass das Finanzsystem expandierte und fragil wurde?
Welche Politik hat die US-Regierung seit den 1970er Jahren verfolgt?
Was hat seit den 1970er Jahren auf Deregulierung gesetzt, um Unternehmen zu fördern, aber zu weniger Aufsicht und weniger Offenlegung geführt?
Einige regulierte Banken verfügten nicht über ausreichende Finanzpolster, um die Verluste aus der Finanzkrise von 2007 aufzufangen?
Was war eine Folge der hohen Kreditausfälle und MBS-Verluste im Jahr 2007?
Wer hat nach der Finanzkrise von 2007 Mittel bereitgestellt, um die Kreditvergabe zu fördern und das Vertrauen in die Geschäftsbanken wiederherzustellen?
Wer rettete wichtige Finanzinstitute und setzte als Antwort auf die Finanzkrise von 2007 Konjunkturprogramme um?
Was hat die Fähigkeit der Finanzinstitute zur Kreditvergabe in der Finanzkrise von 2007 beeinflusst?
Wann hat die US-Untersuchungskommission zur Finanzkrise ihre Ergebnisse vorgelegt?
Was war eine der Schlussfolgerungen der US-Untersuchungskommission zur Finanzkrise von 2007?
Welche Behörde hat es versäumt, die Flut toxischer Hypotheken einzudämmen, die zur Finanzkrise von 2007 beitrugen?
Wer war nicht auf die Finanzkrise 2007 vorbereitet, weil es ihm an einem vollständigen Verständnis des Finanzsystems mangelte?
Welcher Wirtschaftssektor trug zur Finanzkrise bei, indem er rücksichtslos agierte und zu hohe Risiken einging?
Was hat Hypothekenkreditgeber dazu veranlasst, die Versicherungs-Standards zu lockern und riskantere Hypotheken zu genehmigen?
In welchem Jahr wurden die hohen Emissionsstandards gelockert?
Aus welchen Jahren stammen die schlimmsten Hypothekendarlehen?
In welchen Jahren gab es den intensivsten Wettbewerb zwischen Verbriefungsunternehmen und den niedrigsten Marktanteil für GSE?
Wer hat vor 2003 die Urheber von Hypotheken überwacht und relativ hohe Standards beibehalten?
Wie viele demokratische Abgeordnete haben den Mehrheitsbericht der Untersuchungskommission zur Finanzkrise verfasst?
Wer hat behauptet, dass die GSE nie Subprime-Kredite gekauft hat - eine Behauptung, die weithin umstritten ist?
Mehrere Berichte verschiedener Agenturen kamen zu dem Schluss, dass welche Politik nicht die primäre Ursache der Finanzkrise war.
Welche Kredite schnitten Berichten zufolge besser ab als einige von privaten Investmentbanken verbriefte Darlehen?
Wie viele republikanische Abgeordnete haben den Minderheitenbericht der Untersuchungskommission zur Finanzkrise verfasst?
Wie viele minderwertige Kredite hatten Fannie und Freddie im Jahr 2008?
Wie hoch war der Wert der geschätzten 13 Millionen minderwertigen Kredite, die Fannie und Freddie im Jahr 2008 hielten?
Welche staatlich geförderten Unternehmen hatten massive riskante Kreditkäufe?
Peter J. Wallison glaubt, dass die Wurzeln der Finanzkrise auf die Politik bezahlbaren Wohnens zurückzuführen sind, von welcher Behörde in den 1990er Jahren?
Wie viele Ex-Manager von Fannie und Freddie wurden im Wertpapierbetrugsfall der SEC vom Dezember 2011 genannt?
Wer hat Unstimmigkeiten in der Buchführung bei Fannie Mae und Freddie Mac aufgedeckt?
Welche Regierung forderte Anfang und Mitte der 2000er Jahre eine Untersuchung der Solidität der GSE?
An welchem Datum hielt der Finanzdienstleistungsausschuss des Repräsentantenhauses eine Anhörung ab, um Sicherheits- und Soliditätsfragen im Zusammenhang mit Fannie Mae und Freddie Mac zu beurteilen?
Was war das Ergebnis des Ausschusses für Finanzdienstleistungen des Repräsentantenhauses am 10. September 2003 in Bezug auf Fannie Mae und Freddie Mac?
Wer tadelte OFHEO 2003 für ihren Versuch, Fannie Mae und Freddie Mac zu regulieren?
Wie hoch war der Wert der Hypothekenkredite, die von 1993-1998 durch das gemeinschaftliche Reinvestment Act an Kreditnehmer mit niedrigem und mittlerem Einkommen vergeben wurden?
Welcher Prozentsatz der Hypothekenkredite wurde von 1993 bis 1998 durch das gemeinschaftliche Reinvestment Act gewährt?
Wofür steht CRA?
Welcher Prozentsatz der Subprime-Kredite wurde im Vorfeld der Finanzkrise bei CRA-gedeckten Instituten vergeben?
Welcher Prozentsatz der Subprime-Kredite hatte im Vorfeld der Finanzkrise irgendeine Verbindung zu den Ratingagenturen?
Wann hat die Ratingagentur Regeländerungen vorgenommen, um die Underwriting-Standards zu lockern?
Wie hoch waren die Kreditverpflichtungen der Ratingagenturen zwischen 1994 und 2007?
Wie war die Annahme der Federal Reserve hinsichtlich dessen, was einen Kredit zu einer Subprime-Anleihe macht?
Wie hat die Federal Reserve CRA-Kredite klassifiziert?
Wann wurden die ultraniedrigen Zinssätze von der Federal Reserve eingeführt?
Welche Finanzinnovationen ermöglichten es Investmentbanken und Hedgefonds, große Wetten abzuschließen?
Credit Default Swaps, Collateralized Debt Obligations und CDOS sind alles mögliche?
Welches Magazin hatte einen Artikel, in dem Michael Lewis mit einem Händler über faule Kredite sprach?
Welche Finanzinnovationen ermöglichen es Investmentbanken und Hedgefonds, große Wetten abzuschließen?
Wie heißen Derivate?
Peter J. Wallison glaubt, dass die enorme Anzahl dieser Kredite zur Finanzkrise geführt hat?
Welche Art von Anzahlungen haben minderwertige Kredite im Allgemeinen?
Laut Peter J. Wallison, warum hat die US-Immobilienblase zu einer Finanzkrise geführt?
Andere Länder hatten große Immobilienblasen, die sich in welchen Jahren auflösten?
Die Schlussfolgerungen von Peter J. Wallison zur Finanzkrise stimmen nicht mit den Ansichten dieses Ökonomen überein?
Wie viele Meilen östlich von Puerto Rico liegt St. Barts?
Was liegt zwischen St. Barts und der Insel Saint Martin?
Was bedeutet "Roques" im Englischen?
St. Barts ist eine der Inselgruppen?
Was ist die Île Frégate im Verhältnis zu St. Barts?
Wie heißen die Menschen von St. Barts?
Was ist die Muttersprache von St. Barts?
Wie viele Menschen sprechen in St. Barts Patois Französisch?
Aus welcher Nation erheben die Menschen von St. Barts Anspruch auf die Staatsbürgerschaft?
Wie wird normalerweise die Bestimmung zwischen patois und kreolischem Französisch bestimmt?
Welche Insel außer St. Barts wurde 2007 von Frankreich als COM anerkannt?
Wie viele Jahre ist ein Präsident in St. Barts im Amt?
Wann fand die letzte Wahl für die Vorstandsposten statt?
Wann trat der GMO-Status für St. Barts in Kraft?
Wie viele Personen sind im Territorialrat?
Wann war die letzte Senatswahl in St. Barts?
Welcher Organisation ist St. Barts 2012 beigetreten?
Wie viele Senatoren repräsentieren St. Barts in Frankreich?
In welchem Jahr fanden die ersten Senatswahlen für die St. Barts statt?
Wie viele Polizisten bezahlt die französische Regierung auf St. Barts?
Was ist auf der Insel oft schwierig?
Was wird auf der Insel angebaut?
Welche Würze findet man auf der Insel auf natürliche Weise?
Welche Art von Aktivität nutzten die frühen Siedler, um Nahrungsmittel zu bekommen, die nicht landwirtschaftlich genutzt wurden?
Wie heißt der wichtigste Handelshafen in St. Barts?
St. Barts gilt als Spielplatz für wen?
Wie viele Touristen besuchen St. Barts jedes Jahr?
Was ist der höchste Propoerty-Wert, der in St. Barts gemessen wurde?
Was außer Investitionen ist für den hohen Lebensstandard auf der Insel verantwortlich?
Abgesehen von Booten: Wie importiert St. Barts den größten Teil seiner Lebensmittel?
Wie viele Hotels hat St. Barts?
Wie viele Zimmer hat das größte Hotel in St. Barts?
Aus welchem Land außer Brasilien importiert St. Barts seine Arbeitskräfte?
Wie viele Zimmer hat das teuerste Hotel der Insel?
Wie viele Villen stehen in St. Barts zur Miete zur Verfügung?
Welche Arten von Pflanzen findet man normalerweise in St. Barts?
Welche Hälfte der Insel ist normalerweise grüner, weil es mehr Niederschläge gibt?
Ein 1994 fand heraus, wie viele verschiedene Pflanzenarten auf der Insel heimisch sind?
Was außer Palmen gibt es sonst noch in St. Barts zu sehen?
Woher wurde die Kokospalme nach St. Barts gebracht?
Welche Pflanze wurde aus dem Mittelmeer nach St. Barts gebracht?
Wie heißt die nachtblühende Blume auf St. Barts?
Woher kam die Pflanzenglocke?
Wann marschierte die britische Armee auf der Insel ein?
Welche Art Feige wächst auf der Insel?
Wann ist das Ende der Delfinwanderungszeit in St. Barts?
Wann beginnt die Walwanderungssaison?
Welche geschützten Arten gibt es an den Stränden von St. Barts?
Was ist die bevorzugte Beute von Lederschildkröten?
Wo leben grüne Schildkröten?
Welche Farbe haben Muscheln?
Welches gewöhnliche Meerestier produziert einen Sammelgegenstand?
Wo findet man Doktorfische in St. Barts?
Welche Art von Krebsen außer Einsiedlerkrebsen gibt es am Strand von St. Barts?
Was essen Einsiedlerkrebse?
Wie viele Hektar umfasst das Meeresschutzgebiet?
Welche allgemeine Tierart sollte das Meeresschutzgebiet schützen?
Was ist in allen Zonen des Meeresschutzgebietes von St. Barts verboten?
Wie heißt das Meeresschutzgebiet auf St. Barts?
Welche hilfreichen Strukturen gibt es in der Colombier Bay?
Wer baute die drei Forts auf St. Barts?
Wie hieß Fort Oscar früher?
Wann wurde Fort Gustav erbaut?
Die meisten Forts in St. Barts sind jetzt alle was?
Auf welchem Teil der Insel befindet sich Fort Oscar auf der anderen Seite?
Wie viele Restaurants gibt es auf der Insel?
Wo befinden sich die meisten netten Restaurants?
Wie nennen die Franzosen Snack-Restaurants neben den Snacks?
Kreolisches Essen ist oft was?
Welche gastronomischen Veranstaltungen veranstaltet die Insel jedes Jahr?
Wie oft findet das AG2R-Rennen statt?
Woher stammt das AG2R?
Welche Art von Fahrzeugen nehmen am AG2R Race teil?
Was ist die Größenanforderung für die Teilnahme am AG2R-Rennen?
Wie viele Personen sind für das AG2R-Rennen im Fahrzeug?
Wo befindet sich der Flughafen auf der Insel?
Was anderes als kleine Verkehrsflugzeuge können auf dem Flughafen von St. Barts landen?
Wie heißt der nächstgelegene große kommerzielle Flughafen?
Auf welcher Insel befindet sich der nächstgelegene große Flughafen?
Wie heißt der Flughafen in St. Barts?
Aus welchem Land besteht Saint-Barthélemy?
Was ist die französische Abkürzung für Saint-Barthélemy?
In welcher Sprache ist Saint-Barthélemy das Kürzel St. Barts?
Wie nannten die Ureinwohner von Saint-Barthélemy die Insel?
In welche Richtung geht Puerto Rico von der Insel Saint-Barthélemy aus?
Was für eine Insel ist St. Barts?
Wie groß ist die Bevölkerung von St. Barts?
Was ist die Hauptstadt von St. Barts?
Welches Land außer Frankreich hatte über einen beträchtlichen Zeitraum Kolonien auf der Insel?
Wann ist die verkehrsreichste Zeit für den Tourismus in St. Barts?
St. Barts war früher ein Teil der französischen Gemeinde?
Wann haben die Einwohner von St. Barts die Trennung von Guadeloupe eingereicht?
Wann erhielt St. Barts endlich seine Unabhängigkeit?
Wie heißt das Gebäude in St. Barts, das heute als Rathaus dient?
Wer vertritt St. Barts offiziell in der französischen Gesetzgebung?
Wie heißt die tiefste Bucht von St. Barts?
Grande Saline Bay bietet Anlegestellen für welche Art von Booten?
Woran grenzt die Nord- und Ostseite von St. Barts?
Riffe befinden sich fast immer in welchem Gewässer?
Einige der vorgelagerten Riffe von St. Barts sind Teil dessen, was?
Wie viele öffentliche Strände gibt es in St. Barts?
Wie viele Strände in St. Barts sind zum Schwimmen geeignet?
Wie wird der Teil der Insel genannt, der von der Insel selbst vor dem Meer geschützt wird?
Wie wird der Teil der Insel genannt, der den Stürmen und Winden auf hoher See ausgesetzt ist?
Die Windseite von St. Barts ist beliebt für welche Art von Aktivität?
Welches Klima hat St. Barts typischerweise?
Wie viele Hektar hat die Insel insgesamt?
Wie viel durchschnittlicher Niederschlag fällt in St. Barts pro Jahr?
Wann endet der Sommer in St. Barts?
Was ist die niedrigste Nachttemperatur, die in St. Barts gemessen wurde?
Wann marschierten die Briten in der Hafenstadt St. Barts ein?
In welchem Jahr haben die Schweden der Hafenstadt weitere Gebäude hinzugefügt?
Wie hieß der Hafen vor der schwedischen Besetzung von St. Barts?
Wie hieß der Hafen nach der schwedischen Besatzung?
Welcher Krieg fand im 18. Jahrhundert statt?
Wie heißt das historische Museum in St. Barts?
Wie heißt das historische Museum in St. Barts?
In welcher Stadt befindet sich das Museum?
Wer außer den Franzosen und Schweden hat die Insel noch besetzt?
Welche Art von Häusern sind im Museum in St. Barts ausgestellt?
In welchen wissenschaftlichen Bereichen wird das Genom untersucht?
Was ist der Inhalt des menschlichen Genoms?
Was macht das virale Genom aus?
Wer prägte das Wort Genom?
In welchem Jahr entstand das Wort Genom zum ersten Mal?
An welcher Universität war Hans Winkler beschäftigt, als er das Wort Genom schuf?
Welche beiden ähnlichen Wörter teilen die Etymologie mit dem Genom?
Ein Gamate hat wie viele Chromosomen relativ zu einer Körperzelle?
Welcher Prozess spaltet das Chromosom zwischen den Gameten?
Was sind zwei Zellorganellen, die genetisches Material enthalten?
Wie wird die Wissenschaft genannt, die sich mit den gemeinsamen genetischen Merkmalen verwandter Organismen befasst?
Im Gegensatz zur Genomik untersucht die Genetik normalerweise, was?
Was ist der Inhaltskatalog der genetischen Zusammensetzung einer bestimmten Spezies?
Wie ist die Beziehung zwischen der Anzahl der Basenpaare und der Gesamtkomplementarität der Gene einer Art namens?
Welcher Organismus hat die meisten Gene?
Wie viele Gene soll die Trichomoniasis haben?
Wie viele Gene hat Trichomoniasis im Vergleich zum menschlichen Genom noch?
Wer war die erste Person, die ein virales Genom sequenziert hat?
Welches Virengenom hat Fiers sequenziert?
Wer war der Erste, der ein DNA-basiertes Genom sequenziert hat?
Welche Organisation sequenzierte zuerst ein bakterielles Genom?
In welchem Jahr wurde das Archäon-Genom sequenziert?
Welche US-Regierungsbehörde speichert eine große Menge an Informationen über Genome?
Was ist ein Säugetier, dessen Genom sequenziert wurde?
Was ist ein Fisch, dessen Genom sequenziert wurde?
Wann wurde das Genom des Neandertalers sequenziert?
Wie alt war das Material, das zur Sequenzierung des Neandertaler-Genoms verwendet wurde?
Was ist eine neuere Entwicklung bei den Sequenzierungsmethoden?
Welches Unternehmen hat die Vorreiterrolle bei der Sequenzierung individueller genetischer Zusammensetzung übernommen?
Wessen vollständige genetische Information wurde 2007 erfasst?
Wofür ist Watson berühmt?
Was ist der Begriff für etwas, das die wichtigen und bemerkenswerten Teile eines Genoms auflistet?
Welche Gruppe wurde gegründet, um eine Genomkarte menschlichen genetischen Materials zu erstellen?
Wessen Genomkarte hat das Human Genome Project maßgeblich unterstützt?
Wo arbeiteten Weissenbach und seine Kollegen?
Was ist der Begriff, der die Bestandteile des haploiden Genoms erklärt?
Welchen Aspekt eines Genoms können Genomzusammensetzungen den Forschern beim Lernen helfen?
Welche beiden Arten von Organismen haben bemerkenswerte Unterschiede in ihrer genomischen Zusammensetzung?
Welche Art der Organisation kann in Eukaryote-Genomen beobachtet werden?
In welchen Arten von Eukaryoten steckt eine große Menge nicht kodierender DNA?
Was ist ein Beispiel für einen Organismus, der einen Teil seines genetischen Materials außerhalb seiner Chromosomen hat?
Was ist ein Beispiel für einen Organismus, dessen komplementäres genetisches Material in seinen Chromosomen steckt?
Wo befindet sich zusätzliches genetisches Material in pathogenen Mikroben?
Was sind Beispiele für Klassen von Eukaryoten, in denen sich das Genom nur auf die Information bezieht, die in Chromosomen vorkommt?
Wie heißt das genetische Material, das in Chloroplasten gefunden wird?
Wie heißt die genetische Zusammensetzung der Mitochondrien?
Wie heißt die Zählung aller DNA-Basenpaare in einem einzigen haploiden Genom?
Womit steht die Genomgröße in direktem Zusammenhang bei Prokaryoten und niedrigeren Eukaryoten?
Wie erklärt sich der Zusammenbruch der Beziehung zwischen Genomgröße und morphologischer Komplexität bei höheren Eukaryoten?
Wie wird die reduzierte Ergänzung genetischen Materials bezeichnet, die für das Leben eines Organismus notwendig ist?
In welchen experimentellen Kontexten werden Experimente mit minimalen Genomen durchgeführt?
Was sind zwei Arten von sich nicht wiederholender DNA?
Was hat bei höheren Eukaryoten eine umgekehrte Beziehung zur Genomgröße?
Wie groß ist die Größe nicht wiederholender DNA geteilt durch den Anteil nicht wiederholender DNA?
Was ist ein Beispiel für einen Organismus, der keine sich wiederholende DNA enthält?
Was sind zwei Organismen, die mehr nicht-repetitive als sich wiederholende DNA haben?
Wie hoch ist der Prozentsatz nicht wiederholender DNA in einigen Pflanzen- und Amphibiengenomen?
Was sind zwei Arten sich wiederholender DNA, die im Genom gefunden werden?
Was findet man, wenn man die Größe der sich wiederholenden DNA durch die Länge des gesamten Genoms dividiert?
Welche Art von sich wiederholender DNA kann durch ungleiches Crossing entstehen?
Was sind zwei Beispiele für Tandem-Wiederholungen in der DNA?
Was ist die häufigste Art sich wiederholender DNA bei Säugetieren?
Was ist die Hauptquelle für eingestreute Wiederholungen?
Was halten Forscher für umsetzbare Elemente für Schlüsselfaktoren bei der Betrachtung höherer Eukaryoten?
Was sind die Bestandteile der umsetzbaren Elemente der Klasse 1?
Was sind die Bestandteile der umsetzbaren Elemente der Klasse 2?
Welche Art von genetischem Material kann aus Retrotransposonen hergestellt werden?
Was ist ein Begriff, der beschreiben kann, wie sich DNA-Transposons bewegen?
DNA-Transposons verwenden nicht das von Klasse 1 TEs verwendete genetische Material?
Was ist ein anderes Wort für die Gesamtzahl der Chromosomen?
Abgesehen vom Karyotyp, welche anderen genomischen Merkmale haben Wissenschaftler untersucht?
Welche Art von Genmaterial spielt eine große Rolle dabei, das Genom zu dem zu machen, was es ist?
Was ist ein mögliches Produkt von Duplikationen?
Was ist eine Erklärung für die Ähnlichkeit zwischen unterschiedlichen Teilen des Genoms?
In welchen Organismen scheint der horizontale Gentransfer häufig zu erfolgen?
Teile, von denen angenommen wird, dass sie über den Transfer in den Kern eukaryotischer Zellen gelangt sind?
Welche Art von Schule beruht nicht auf akademischen Leistungen?
Welche Art von Schulsystem verwendet akademischen Erfolg, um über die Aufnahme zu entscheiden?
Welche Länder haben die Gesamtschulen intensiv genutzt?
Wie viele Sekundarschüler besuchen eine Gesamtschule in England?
Was ist das deutsche Pendant zur Gesamtschule?
Welche Lernbereiche gibt es an Gesamtschulen, die es an Gymnasien nicht oft gibt?
Welche beiden Schultypen wurden als Reaktion auf die Kosten der Gesamtschulbildung nach 16 Jahren entwickelt?
Welche Schultypen haben das Modell Gesamtschule in Frage gestellt?
Wie viele selektive Gymnasien gibt es derzeit noch in England und Wales?
In welchem Jahr wurden erstmals Gesamtschulen gegründet?
Was ist ein Wort, das verwendet werden kann, um den Umfang der Aufnahme einer Gesamtschule zu beschreiben?
Welche neuen Initiativen könnten das Konzept der Gesamtschulen beeinflussen?
In welchem Jahrzehnt begann Finnland, Gesamtschulen einzurichten?
Welche Altersgruppen umfasst die finnische Gesamtschule?
Welche Schulart ist die Gesamtschule?
Welche Arten von Kursen werden Studenten angeboten, die keinen akademischen Erfolg haben?
Was sind die verschiedenen Arten von Zeugnissen, die Gesamtschüler erwerben können?
Welcher Prozentsatz der brandenburgischen Schüler besuchte 2007 eine Gesamtschule?
Welcher Prozentsatz der bayerischen Schüler besuchte 2007 eine Gesamtschule?
Wie hieß in Hamburg die Zusammenlegung von Hauptschulen mit Realschulen und Gesamtschulen?
Wie hieß in Berlin die Zusammenlegung von Hauptschulen mit Realschulen und Gesamtschulen?
In welchem Schuljahr wurden die Hauptschulen erstmals mit Realschulen und Gesamtschulen zusammengelegt?
Welche Art von Unterricht wird in der Mittelschule nicht angeboten?
Welches Zeugnis gibt es für Schüler der Mittelschule nicht?
Welche Schulform gibt es in manchen Teilen Deutschlands nicht?
Welche Art von Fehlverhalten wird den Gesamtschulen vorgeworfen?
Welcher deutsche Minister kritisierte die Fähigkeit der Gesamtschulen, Schülern zum Erfolg zu verhelfen?
Welcher deutsche Politiker verteidigte die Gesamtschulen?
Zu welcher Partei gehört Barbara Sommer?
Zu welcher Partei gehört Sigrid Beer?
Wer könnte durch die Gasemtschulen gefährdet werden?
Von welcher Gruppe trennt eine Leistungslücke Arbeiterkinder an Gesamtschulen?
An welcher Schule erzielen Schüler den geringsten Erfolg?
Wer hat eine Studie über Gesamtschulen durchgeführt?
Mit welchem System hat Fend Gesamtschulabsolventen verglichen?
Wann wurde die erste Gesamtschule in Gibraltar eröffnet?
Wohin können die Schüler nach dem Abschluss der Gesamtschule in Gibraltar gehen?
Auf welche Prüfungen bereiten sich die Schüler der sechsten Klasse vor?
Wann hat Irland zum ersten Mal Gesamtschulen eröffnet?
Wer war für die Schaffung von Gesamtschulen in Irland verantwortlich?
Was war das einzige staatliche Bildungssystem in Irland vor den Gesamtschulen?
Welche Schulart hat die Gesamtschulen in Irland überholt?
In welchem Jahrzehnt wurden Gemeinschaftsschulen konzipiert?
Wem gehört das Land, auf dem sich irische Gesamtschulen befinden?
Was hat das Gemeinschaftsschulsystem aus dem Gesamtschulmodell herausgenommen?
Was ist ein Begriff für eine Gruppierung lokaler Schulen, die nicht unabhängig existieren kann?
In welchem Jahr wurde die Walworth School gegründet?
Wer gründete die Walworth School?
Welche Gesamtschule wurde in Anglesey gegründet?
Wann wurde die Holyhead County School gegründet?
Welche Gesamtschule wurde in Coventry eröffnet?
Wer war 1965 für die Verbreitung der Gesamtschulen verantwortlich?
Welche Rolle spielte Anthony Crosland in der Regierung?
Welche Schulart war nicht weit verbreitet?
Wer wurde 1970 Bildungsminister?
Was für eine Schule hat Thatcher aus dem Zwang für bestehende Schulen gemacht, zu konvertieren?
Welche Partei war an der Macht, als Margaret Thatcher Bildungsministerin wurde?
In welchem Jahr fiel die 11-plus-Prüfung hauptsächlich aus?
Was wurde aus Sekundarschule und Gymnasium?
Gymnasien, die nicht geschlossen wurden, wurden auf was umgestellt?
Was sind zwei Standorte, an denen in den 1970er Jahren alle weiterführenden Schulen in Gesamtschulen umgewandelt wurden?
Wer hat 1976 die Überprüfung des Bildungssystems eingeleitet?
Was ist die einzige Schulart, die in Wales betrieben wird?
In welcher politischen Partei war James Callaghan Mitglied?
Welches Gesetz ermöglicht Eltern die volle Kontrolle über die Bildung ihres Kindes?
In welchem Jahr wurde das Bildungsreformgesetz in Kraft gesetzt?
Welches Konzept unterstützt die Regierung derzeit für die Bildung?
Welche umstrittene Praxis wurde bei der Elternwahl angewandt?
Alle öffentlichen Grund- und weiterführenden Schulen in Schottland sind von welcher Art?
Was hat Schottland abgelehnt?
Wann hat Schottland das Sonderschulmodell zuletzt abgelehnt?
Von welchem Land unterscheidet sich Nordenglands Schulsystem am meisten?
Welche Länder haben ähnliche Schulsysteme wie Nordirland?
Wie lautet die französische Bezeichnung für die Republik Kongo?
Welches Land liegt an der Nordostgrenze des Kongo?
Welches Land liegt an der Westgrenze des Kongo?
Welches Land liegt an der Nordwestgrenze des Kongo?
In welchem Teil Afrikas befindet sich der Kongo?
Welche Sprache wurde in dem Gebiet gesprochen, das zum Kongo wurde?
Wann erlangte der Kongo seine Unabhängigkeit von der Kolonialherrschaft?
Wer regiert den Kongo?
Welchen Titel trägt Nguesso?
Welchen Rang nimmt der Kongo unter den anderen Ölfördernationen im Golf von Guinea ein?
Welches Einkommen ist im Kongo ungleich verteilt?
Welche Gruppe von Menschen lebte in dem Gebiet, das vor der Ankunft der Bantu-Stämme zum Kongo werden sollte?
Wann kamen die Bantu-Stämme in das Gebiet, das früher vom Pygmäenvolk bewohnt war?
Die Bakongo waren eine Gruppe, die von welchen Stämmen abgeleitet wurde?
Wessen Expedition erreichte 1484 die Mündung des Kongo?
Welche Nationalität hatte Diogo Cao?
Was tauschten europäische Händler mit Bantu-Menschen aus?
Wann begann die formelle Kolonialisierung des Kongo-Flussdeltas?
Die Kolonialisierung hat die Macht der Gruppen im Kongobecken verringert?
Wann haben die Franzosen die Kontrolle über die Region nördlich des Kongo-Flusses übernommen?
Wer hat mit den Makoko-Leuten verhandelt?
Wie hieß der Französische Kongo im Jahr 1903?
Welche Gruppe französischer Kolonien wurde 1908 gegründet?
Wie viele Menschen sind schätzungsweise infolge der Gründung der Kongo-Ozean-Eisenbahn gestorben?
Was diente während der Besatzung als Hauptstadt Frankreichs im Geiste?
Welches Treffen brachte Veränderungen in Frankreichs Kolonialpolitik?
Wann bekam Brazzaville seine eigene lokale Regierung?
Wie sah die Verfassung von Brazzaville von 1946 aus?
Wann wurde die Fünfte Republik gegründet?
Was wurde 1958 aufgelöst?
Wie hieß der Mittlere Kongo 1958?
Wann hat der Kongo seine erste Verfassung verabschiedet?
An welchem Datum wurde der Kongo vollständig unabhängig von der Kolonialherrschaft?
Wer war der erste Führer des unabhängigen Kongo?
Wer hat Youlou ersetzt?
Wer war verantwortlich für die Revolten, die mit Youlus Absetzung endeten?
Wer hat während des Übergangs von Youlou zu Debat die Kontrolle über das Unternehmen übernommen?
Wer wurde 1963 Präsident des Kongo?
Welcher Begriff könnte die politische Philosophie des Kongo unter Massamba-Debat beschreiben?
Soldaten aus welchem Land wurden in den Kongo gebracht?
Wann verlor Massamba-Debat im Kongo die Macht?
Wer wurde 1968 Präsident des Kongo?
Wie hieß der Kongo unter Ngouabi?
Wie hieß die Nationalrevolutionäre Bewegung?
In welchem Jahr wurde ein Putschversuch gegen Ngouabi unternommen?
An welchem Tag wurde Ngouabi ermordet?
Mit welcher Gruppe von Nationen ergriff Nguesso Partei für den Kongo?
Mit welcher Ostblocknation schloss Nguesso einen Pakt?
Was ist ein Wort, das verwendet werden kann, um Sassous Art von Regierung zu beschreiben?
Was war ein wichtiges Instrument der Regierung Sassou?
Wer wurde 1992 zum Präsidenten des Kongo gewählt?
Wer unterstützte die Liberalisierungsmaßnahmen, mit denen Lissouba die Wirtschaft reformieren wollte?
Was unterbrach die Verlängerung des IWF-Abkommens mit dem Kongo?
Wofür steht ESAF?
Welche beiden Persönlichkeiten gerieten 1997 über die Führung des Kongo aneinander?
Wie heißt Sassous persönliche Armee?
Welche Nationalität hatten die Truppen, die in den Kongo einmarschierten, um Sassou bei der Übernahme der Kontrolle über das Land zu helfen?
In welchem Monat wurde Sassou wieder Präsident?
Welcher Politiker schied aus dem Präsidentschaftswahlkampf aus, nachdem er einen Wahlboykott unterstützt hatte?
Wie lang ist die Amtszeit des Präsidenten unter der neuen Verfassung geworden?
Wann wurde die neue Verfassung ratifiziert?
Wann wurden die Kämpfe zwischen der Regierung und Ntumis Rebellen beendet?
Wer hat die Präsidentschaftswahlen 2009 gewonnen?
Welche Gruppe hat 2009 die Aufsicht über den Wahlprozess übernommen?
Welche Wahlbeteiligung hat die kongolesische Beobachtungsstelle für Menschenrechte bei den Wahlen 2009 erlebt?
Was für ein politisches System hat es seit den 90er Jahren im Kongo-Brazzaville gegeben?
Zu welcher Partei gehört Sassou?
Was ist der französische Begriff für Sassous politische Partei?
Was hat Sassous Regime versucht zu zensieren?
Welches Land fand Bankkonten und Immobilien im Besitz des Sassou-Regimes?
Wann hat Sassou verraten, dass es eine Abstimmung zur Änderung der Verfassung von 2002 geben würde?
Welche Amtszeit erlaubte Sassou die neue Verfassung?
Wer kontrollierte 2008 die Medien im Kongo?
Wie viele staatliche Fernsehsender gibt es?
Wie viele kleinere Sender gibt es, die nicht von der Regierung betrieben werden?
Wem werden Mitglieder der Pygmäen zugerechnet?
Die Behandlung von Pygmäen wurde mit der Behandlung von was verglichen?
Wann verabschiedete die Regierung des Kongo ein Gesetz zur Unterstützung indigener Völker?
Zwischen welchen beiden Breitengraden befindet sich der Kongo?
Zwischen welchen beiden Längengraden befindet sich der Kongo?
Welcher Ozean verbindet sich mit dem Kongo?
Welches Land liegt südwestlich des Kongo?
Was ist ein anderer Name für Cabinda?
Was ist die Hauptstadt des Kongo?
An welchem Fluss liegt Brazzaville?
Was liegt direkt gegenüber dem Kongo von Brazzaville?
Welchem Land dient Kinshasa als Hauptstadt?
Was für ein Terrain befindet sich im Südwesten des Kongo?
Welcher Fluss dient als Entwässerungssystem für die südwestliche Ebene des Kongo?
Welche Art von Geografie gibt es in der Mitte des Landes?
Welche Bereiche stehen unter Druck, kommerziell genutzt zu werden?
Auf welchem wichtigen Breitengrad befindet sich der Kongo?
Wie hoch ist die Durchschnittstemperatur im Kongo, wenn die Sonne aufgeht?
Wie hoch ist der durchschnittliche Temperaturbereich im Kongo während der Nacht?
Wann erlebt der Kongo Trockenzeit?
Welche Gruppe untersuchte 2006-07 Gorillas?
In welcher Region leben die Gorillas, die von der Wildlife Conservation Society untersucht wurden?
Was war für die Aufrechterhaltung der Trennung zwischen Gorillas und Menschen verantwortlich?
Worauf konzentriert sich die industrielle Produktion im Kongo?
Worum geht es in der kongolesischen Regierung?
Was hat die Erdölproduktion als Schwerpunkt der Wirtschaft ersetzt?
Welchen Anteil am Bruttoinlandsprodukt des Kongo hatte 2008 Erdöl?
Auf welchen Prozentsatz der exportierten Güter entfiel das Öl im Jahr 2008?
Was ermöglichten die Einnahmen aus dem Erdöl der Regierung Anfang der 80er Jahre?
Wie hoch war der jährliche Anstieg des Bruttoinlandsprodukts im Kongo Anfang der 80er Jahre?
Um wie viel wurden die Währungen der Franc-Zone im Januar 1994 abgewertet?
Wie viel Inflation erlebte der Kongo infolge der Abwertung des Franc?
Was führte dazu, dass die Reformbemühungen 1997 eingestellt wurden?
Was sind zwei Gründe, warum die Wirtschaft nach dem Bürgerkrieg nicht vorankommen konnte?
Wann kam es im Kongo wieder zu militärischen Konflikten?
Vor welchen zwei wirtschaftlichen Problemen steht die kongolesische Regierung?
Welche beiden Exporte hat der Kongo in letzter Zeit zu produzieren begonnen?
Wann wurde der Kongo wieder in den Kimberley-Prozess aufgenommen?
Welche Edelmetalle und Mineralien müssen in der Republik Kongo noch verwertet werden?
In welcher Wirtschaftsorganisation ist der Kongo Mitglied?
Wie viel Land verpachtete die kongolesische Regierung 2009 an die Südafrikaner?
Welche Transportmittel gibt es im Kongo?
Wann wurde das Eisenbahnsystem im Kongo gebaut?
Was ist ein gemeinsames Ziel kongolesischer Fluggesellschaften außerhalb Afrikas?
Auf welchem Ozean liegt ein großer Hafen?
In welchem Teil des Landes leben die meisten Bürger des Kongo?
Wie lang ist die Strecke zwischen Brazzaville und Pointe-Noire?
Wie viele Sprachen werden im Kongo gesprochen?
Was ist die bevölkerungsreichste Ethnie im Kongo?
Wie groß ist die Population der Pygmäen?
Welcher Prozentsatz der Bevölkerung im Kongo ist Boulangui?
Wie viele Nicht-Afrikaner lebten vor dem Bürgerkrieg '97 in der Republik Kongo?
Welche Nationalität hatten die Europäer, die vor dem Bürgerkrieg im Kongo lebten?
Wie viele Amerikaner leben im Kongo?
Was ist die am häufigsten praktizierte Religion im Kongo?
Welcher Prozentsatz der kongolesischen Bürger identifiziert sich als Erwachende Lutheraner?
Welcher Anteil der kongolesischen Bevölkerung ist protestantisch?
Wie hoch ist der Anteil der im Kongo lebenden Muslime?
Wer bildet die Mehrheit der islamischen Bewohner des Kongo?
Wie viel vom Bruttoinlandsprodukt wurde 2004 für die öffentliche Gesundheit ausgegeben?
Wie hoch war die Inzidenz von HIV oder AIDS in der Gesamtbevölkerung der 15- bis 49-Jährigen?
Wie viel wurde 2004 pro Kopf für Gesundheit ausgegeben, gemessen in US-Dollar?
Wie viele Phyisiker pro 100.000 Einwohner gab es Anfang des 20. Jahrhunderts im Kongo?
Wie viele Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten gab es 2010 im Kongo?
Wofür steht FGM?
Wie viele Säuglinge sterben pro 1000 Lebendgeburten?
Für Menschen unter welchem Alter ist eine öffentliche Schulbildung erforderlich?
Wie hoch war die Einschulungsquote im Jahr 2005?
Was bekommen Schüler, die 13 Schuljahre hinter sich haben?
Welche Sprache wird in kongolesischen Schulen verwendet?
Welchen Regierungszweig führt der Ministerpräsident?
Für welche Gruppe ist der Ministerpräsident normalerweise zuständig?
In einigen politischen Modellen wie semi-präsidentiellen Systemen, was verwaltet der Premierminister?
Was ist ein parlamentarisches Modell, auf dem andere Systeme beruhen?
Welche Rolle spielt das Staatsoberhaupt in parlamentarischen Regierungen mit Sitz in Westminster?
Was ist eine zentrale Pflicht des Premierministers?
Wie heißt es, wenn ein Monarch einen Anteil an der Exekutive hat?
Die Verwendung königlicher Vorrechte erfordert nicht die Zustimmung welcher Körperschaft?
Was sind zwei weitere Berufsbezeichnungen des britischen Premierministers?
Welche andere Rolle hat Winston Churchill neben seinem Amt als Premierminister während des Zweiten Weltkriegs gespielt?
Wann wurde der Titel des Ministerpräsidenten zum ersten Mal verwendet?
Wer prägte den Begriff Premierminister?
Für welches Land war Richelieu Premierminister?
Wer begann eine Tradition, die Ministerpräsidenten etwas anderes zu nennen als den Ministerpräsidenten?
Wann entstand der moderne Gebrauch des Ministerpräsidenten?
Wer wurde als Ministerpräsident negativ erwähnt, als der Begriff zum ersten Mal in seinem modernen Sinn verwendet wurde?
Wer hatte die Rolle inne, die später unter Heinrich VIII. Premierminister werden sollte?
Wer hatte das Äquivalent zum Amt des Premierministers unter Königin Anne?
Wer war unter Karl II. Ministerpräsident?
Von wem bezogen die Minister ihre Macht?
Wer war für die Ernennung von Kabinettsmitgliedern verantwortlich?
Wer sind die beiden Minister, die Königin Anne gleichzeitig einsetzt?
Wer wurde verbannt, als er die Gunst des Monarchen verlor?
Welches Ereignis des Jahres 1688 half dem Parlament, seine Macht gegen den Monarchen zu festigen?
Welches Gesetz von 1689 trug zur wachsenden Macht des Parlaments bei?
Welches Organ wurde infolge der Bill of Rights in die Regierung aufgenommen?
Welcher König war ein Wendepunkt in der Entwicklung der Position des Premierministers?
In welchem Jahr starb Königin Anne?
Wo war die Heimat von George I.?
Wie lange war Robert Walpole Premierminister?
Zu welcher Partei gehörte Walpole?
Welches Konzept nahm während Walpoles Amtszeit als Premierminister Gestalt an?
Was müsste ein Minister tun, wenn er eine Kabinettspolitik nicht öffentlich unterstützt?
Wer ist ein weiterer Ministerpräsident, der die Prinzipien der Kabinettssolidarität wiederholt hat?
Wer außer Walpole hat sonst bestritten, dass es so etwas wie den Ministerpräsidenten nicht gab?
Welche Könige versuchten, der Monarchie die Macht zurückzugeben?
In wessen Regierungszeit hat der Ministerpräsident zum ersten Mal Gebrauch von offiziellen staatlichen Dokumenten gemacht?
Wann wurde das Amt des Ministerpräsidenten endlich formalisiert?
Wer hat in den USA und den Regierungen, die sich daran orientieren, exekutive Macht?
Welcher nicht gewählte Beamte hatte die längste Amtszeit als Ministerpräsident?
Wann trat Khalifa das Amt des Ministerpräsidenten zum ersten Mal an?
Welchem Land dient Khalifa als Premierminister?
Griechenland, Finnland, Rumänien und die Türkei verwenden welche Art von Regierung?
In welcher Regierungsform wird der Regierungschef gewählt?
Wie lautet die Bezeichnung für den chinesischen Regierungschef?
Was ist ein anderer Name für die Republik China?
Wessen Zustimmung ist für die Amtsübernahme des taiwanesischen Premierministers nicht erforderlich?
Was ist der Begriff für eine Situation, in der der Präsident und der Premierminister aus verschiedenen politischen Parteien kommen?
Was kann das französische Parlament tun, um den Premierminister zu stürzen?
Welche Verfassung beschreibt die Rolle und die Fähigkeiten des Premierministers?
Welche weiteren Erwägungen sind hinsichtlich des Premierministers in der Verfassung von Bangladesch enthalten?
Was steht in der Volksrepublik China direkt über dem Ministerpräsidenten?
Was ist die Pinyin-Form von premier?
Welches Gesetz bezog sich zuerst auf den Premierminister in Kanada?
Wann wurde das Verfassungsgesetz verabschiedet?
Das Verfassungsgesetz erwähnt den Ministerpräsidenten im Zusammenhang mit welchen anderen Ministern?
Welches Dokument beschreibt die Rolle und die Fähigkeiten des Ministerpräsidenten der Tschechischen Republik?
Wann wurde der Premierminister das erste Mal in einem Regierungsdokument in Großbritannien erwähnt?
Wer war der letzte Ministerpräsident, der gleichzeitig als Schatzkanzler amtierte?
Wann hatte Balfour zuletzt das Amt des Ministerpräsidenten und des Schatzkanzlers inne?
Welcher Ministerpräsident wurde nur einmal ernannt?
Wann wurde Thatcher Premierministerin?
Wann war Thatcher das letzte Mal an der Macht?
Was hat Margaret Thatcher nach jeder Parlamentswahl neu konzipiert?
Wie heißt das Premierministeramt in Irland?
Woher wird der irische Premierminister normalerweise ausgewählt?
Wann wird der irische Premierminister wiedergewählt?
Die meisten parlamentarischen Regierungen brauchen die Unterstützung welcher Regierungsbehörde?
Welche politische Spaltung nutzt ihre Macht nicht oft, wenn sie überhaupt welche hat?
Welche Art von Referendum kann das Unterhaus gegen die Regierung durchführen?
Wer kann die parlamentarischen Versuche aufhalten, sich in einigen Bereichen aufzulösen?
Was muss passieren, wenn das Staatsoberhaupt die Auflösung des Parlaments verhindert?
Welcher Beamte ist in heutigen parlamentarischen Regierungen normalerweise dafür zuständig, das Parlament zur Auflösung aufzufordern?
Wann begann der Konvent der Ministerpräsidenten, der die Auflösung des Parlaments einleitete?
Wann wurde in Irland dem Premierminister die Befugnis zur Auflösung des Parlaments übertragen?
Die Verfassung des Freistaates Irland von 1922 gab zuvor welchem Gremium die Befugnis, das Parlament aufzulösen?
Wofür war der Exekutivrat ein anderer Name?
Welcher Prozess signalisiert die Notwendigkeit eines Rücktritts des Premierministers in Australien?
Was ist der russische Begriff für Premierminister?
Was ist der israelische Begriff für Premierminister?
Wie wird in Spanien Premierminister bezeichnet?
Wie lautet die irische Bezeichnung für Premierminister?
Wie lautet die italienische Bezeichnung für den Ministerpräsidenten?
Wie heißt der Ministerpräsident in Skandinavien?
Was ist ein Begriff, der verwendet wird, um Premierminister zu bedeuten?
Welche Länder verwenden den Begriff Kanzler, um den Regierungschef zu bezeichnen?
Wie heißt der Regierungschef von Monaco?
Wie lautet die Bezeichnung für das höchste Regierungsamt in der Vatikanstadt?
Wie heißt der iranische Regierungschef?
In welcher Art von Nationen kann der Regierungschef den Titel Exzellenz erlangen?
Welcher Ehrentitel kann Ministerpräsidenten in Commonwealth-Nationen verliehen werden?
Worin besteht der britische Premierminister, der ihnen den Titel Right Honourable verleiht?
Was ist ein Beispiel für ein Land, in dem Ministerpräsidenten allein aufgrund ihrer Position als ehrenwert bezeichnet werden können?
Was für eine Regierung gibt es im Vereinigten Königreich?
Wie heißen die Regierungschefs in Wales, Schottland und Nordirland?
Wie lautet die indische Bezeichnung für Premierminister?
Wie heißt der Premierminister in Pakistan?
Was bedeutet Wazir-e-Azam auf Englisch?
Wie heißt das Büro des Regierungschefs in Kanada?
Wie heißt das Büro des Regierungschefs in Großbritannien?
Was ist eine gebräuchliche Abkürzung für den Begriff Institut für Technologie?
In welchem Jahrhundert tauchte der Begriff Polytechnik zum ersten Mal auf?
Welche Schule, die 1794 gegründet wurde, benutzte erstmals eine Form des Wortes Polytechnik in ihrem Namen?
Aus welcher Sprache stammt das französische Wort polytechnique?
Welches Wort bedeutet dasselbe wie "Institut für Technologie"?
Was war das erste Technologieinstitut der Welt?
Welcher Krieg führte zur wachsenden Popularität von Technischen und Polytechnischen Instituten?
Wie hieß die Gründung der Technischen Universität Braunschweig?
In welchem Jahr wurde die École Polytechnique gegründet?
Was sind das für Institutionen, die Länder wie Deutschland und die Schweiz als Technologieinstitute betrachten?
In welchem Jahr erhielt die Polytechnik in Großbritannien die Bezeichnung Universität?
Wie heißt die Königliche Polytechnische Institution heute?
In welcher Straße befindet sich die University of Westminster?
Welcher Begriff wurde in einigen Ländern verwendet, um ausgewählte Universitäten zu beschreiben, die sich auf technologische Ausbildung in angewandten Naturwissenschaften und Ingenieurwissenschaften konzentrieren?
Welchen Namen haben einige Universitäten in den 1990er Jahren zu Marketingzwecken gewählt?
Welchem System gehörten die Technologieinstitute in den siebziger, achtziger und frühen neunziger Jahren an?
Wie lautet die Vier-Buchstaben-Abkürzung für technisch orientierte Fach- und Weiterbildungsinstitute?
Wie heißt das Northern Melbourne Institute of TAFE?
In welchem Jahr hat TAFE Tasmanien mit einer dreijährigen Umstrukturierung begonnen?
Wie viele Universitäten sind in Australien als Technische Universitäten anerkannt?
Wie lautet das deutsche Wort für eine tertiäre Bildungseinrichtung?
Welchen Abschluss kann man neben dem Bachelor noch an einer Fachhochschule erwerben?
Welcher Begriff wird in Belgien und den Niederlanden verwendet, um sich auf eine Institution wie eine deutsche Fachhochschule zu beziehen?
Welcher Begriff bezieht sich auf den Prozess, den eine Hogeschule durchläuft, bevor sie Master-Abschlüsse vergeben kann?
Wie viele Technische Hochschulen in den Niederlanden haben sich in den letzten Jahrzehnten in vollwertige Universitäten verwandelt?
Wie viele Technische Universitäten gibt es heute in den Niederlanden?
In welchem Land gibt es Technische Institute / Polytechnische Institute, an denen Studenten Zertifikate, Diplome und Abschlüsse erwerben können?
Wie heißen polytechnische Abteilungen nationaler Universitäten in Kanada?
In welcher Stadt befindet sich die École Polytechnique de Montréal?
Was ist neben Private Equity und Industriequellen eine dritte Quelle der Forschungsfinanzierung für Hochschulen in Kanada?
Wie heißt Kanadas nationales Bündnis aus elf forschungsorientierten Schulen?
Welche Art von Projekten fördert Polytechnics Canada, die zu einer Kommerzialisierung der Technologie führen können?
In welchem Jahr wurde die Kaiserliche Tientsin-Universität in China gegründet?
Was war die erste Universität, die Kurse in freier Kunst anbot?
Welcher Anteil der chinesischen Eliteuniversitäten hat heute noch einen primären polytechnischen Schwerpunkt?
In welchem Jahr verabschiedete Kroatien ein Gesetz über die polytechnische Ausbildung?
Welche Institution ist für die Verfolgung der vulkanischen Aktivitäten auf den Galápagos-Inseln zuständig?
Was für ein Observatorium ist das Nationale Observatorium Ecuadors?
Welche Schule beaufsichtigt das astronomische Observatorium von Quito?
Wann wurde das astronomische Observatorium von Quito gegründet?
Die Abteilung für Nuklearwissenschaften des EPN gehört zu wie vielen dieser Art in Ecuador?
Wenn die Mission erreicht ist, werden Fachleute das Gelernte auf welches Ziel anwenden?
Das MIT sammelte Geld, um Unterricht, Raum und Verpflegung für wie viele Studenten zu finanzieren?
Was ist das Äquivalent zu den Technischen Universitäten im französischsprachigen Raum?
Wie viele Credits wurden vor dem Bologna-Prozess für einen M.Sc. (Tech.) benötigt?
Wie viele Credits wurden vor dem Bologna-Prozess für einen Masterabschluss an einer traditionellen Universität benötigt?
In welchem Land sind Polytechnische Schulen einzigartig von akademischen Universitäten ausgewiesen?
Welches Wort bedeutet Polytechnische Schule auf Finnisch?
Wie lautet das schwedische Wort für eine Polytechnische Schule?
Universitäten, die mehrere Ingenieurschulen umfassen, bieten Lehrpläne in den Naturwissenschaften und in welchem anderen Bereich?
Wie heißt ein Technologieinstitut in Frankreich?
Wie lautet die Drei-Buchstaben-Abkürzung für institut universitaire de technologie?
Was ist im Deutschen der Begriff für das, was in der Westschweiz Haute école specialisée genannt wird?
Wie wird in Osteuropa ein Technologieinstitut bezeichnet?
Welches Jahrhundert in der Geschichte Frankreichs umfasste die französische École polytechnique, die die Bildungssysteme in anderen Ländern beeinflusste?
Welcher Begriff in Brasilien und Spanien bezieht sich auf ein Polytechnisches Institut?
Fachhochschulen entstanden erst in den frühen Jahren des Jahrzehnts?
Fachhochschulen favorisieren eine Ausbildung in was, im Gegensatz zur Forschung?
Neben der Technik bieten Fachhochschulen Kurse in Sozialwissenschaften, Medizin, Design und in welcher anderen Disziplin an?
Was ist die Abkürzung für eine Technische Universität?
Was ist der Schwerpunkt einer Technischen Universität?
Welche Fakultät kann mit Universitätskliniken assoziiert werden?
Wie viele Technische Universitäten bilden die TU9 German Institutes of Technology?
Wie viele Technische Hochschulen gibt es in Deutschland?
Wie hoch ist die ungefähre Zahl der Studierenden in Deutschland, die an einer Technischen Universität eingeschrieben sind?
Welches deutsche Bundesland hat das höchste Verhältnis von Technischen Universitäten zu Standarduniversitäten?
Wie heißt das Gemeinschaftsprojekt der TU Clausthal, der TU Braunschweig und der Universität Hannover?
Wie heißt das Gesetz, das die Bezeichnung öffentlicher griechischer Technologieinstitute geändert hat?
Was war die erste polytechnische Schule in Hongkong?
Wie hieß das Polytechnikum von Hongkong ursprünglich?
In welchem Jahr wurde die City Polytechnic of Hong Kong gegründet?
Welche Universität in Hongkong wurde 1991 gegründet?
Wann erhielten die beiden Polytechnischen Schulen in Hongkong den Status von Universitäten?
Auf welche Art von Bergbau bereitete das erste technische Institut der Welt die Studenten vor?
Was ist das Gründungsjahr des ersten Technologieinstituts überhaupt?
Wer gründete die Berg-Schola?
Wie viele private Technologieinstitute gibt es in Indien?
Wie viele regierungsnahe Technologieinstitute gibt es in Indien?
Welche Organisation beaufsichtigt Indiens technische Bildungseinrichtungen?
Wie heißt das Diplom, das in Indien für technische oder berufliche Ausbildung verliehen wird?
Wie viele staatliche öffentliche Technologieinstitute gibt es in Indonesien?
Statt eines vierjährigen Bachelor-Abschlusses bietet Politeknik nach wie vielen Jahren ein Diplom an?
Wie hieß das System des irischen Institute of Technology ursprünglich?
Welches irische Technologieinstitut hat sich unabhängig vom Regional Technical College System entwickelt?
Welcher Begriff in der Hochschulbildung bezieht sich auf technische Universitäten, die Ingenieurstudiengänge vergeben?
Wie viele Politecnici gab es traditionell?
In welcher Stadt befindet sich der Sitz des Istituto Italiano di Tecnologia?
Welches College war der Vorläufer der Ingenieurfakultät an der Universität Tokio?
Auf welchen Bereich der Disziplin haben sich Japans Technologieinstitute spezialisiert?
Welches Land betreibt seit fast 44 Jahren polytechnische Institute?
Welche internationale Organisation ging 1969 eine Partnerschaft mit dem malaysischen Bildungsministerium ein?
In welcher Stadt im Bundesstaat Perak befindet sich das Politeknik Ungku Omar?
Wie viele polytechnische Institute gibt es jetzt in Malaysia?
Wie viele Schüler waren 2009 an polytechnischen Schulen in Malaysia eingeschrieben?
Wie viele Schüler waren 2012 an polytechnischen Schulen in Malaysia eingeschrieben?
Wie heißt Mauritius "einzige technische Universität?
Was ist der Schwerpunkt der spezialisierten Mission der Technischen Universität von Mauritius?
Welches Land betrachtet seine Fachhochschulen, Universitäten und Hochschulen als staatliche Institutionen?
Wofür steht UCOL?
In welchem Jahr wurde das Bildungsgesetz ursprünglich in Neuseeland verabschiedet?
Mit welcher Schule verband die Massey University?
In welchem Jahrzehnt begannen Neuseelands tertiäre Bildungseinrichtungen mit der Konsolidierung?
Welche Schule erwog eine Fusion mit dem Waikato Institute of Technology, das später aufgegeben wurde?
Auf welcher Insel befand sich das Waiarapa Polytechnic, bevor es mit UCOL fusionierte?
Was ist die einzige polytechnische Schule in Neuseeland, die als Universität bezeichnet wird?
In Pakistan entscheiden die Tests eines Schülers in welcher Note über seine Zulassung zu einem Diplomprogramm?
Wofür werden die Menschen hauptsächlich in den polytechnischen Instituten Pakistans ausgebildet?
Wie viele Jahre dauert es normalerweise, um ein Diplom an polytechnischen Schulen in Pakistan zu erwerben?
Welche Zwei-Buchstaben-Abkürzung wird für Ingenieurstudiengänge verwendet?
Wie heißt Pakistans Programm, das mit dem britischen Abitur vergleichbar ist?
Welches Wort verwenden sie in Polen für ein Technologieinstitut?
Wie lautet das portugiesische Wort für die vor 1988 vergebenen Kurzstudiengänge?
Welcher Prozess wurde 2007 eingeleitet, um die Master-Abschlüsse in das polytechnische Bildungssystem einzuführen?
Wie heißt Singapurs zentralisiertes Institut, das Studenten vor der Universität besuchen können?
Wie viele Polytechniker gibt es in Singapur?
Wie viele Jahre Studium würde es dauern, um einen Abschluss an einem Polytechnikum in Singapur zu erwerben?
Welche Königin gründete die Banská Akadémia?
In welchem Jahr wurde die Banská Akadémia gegründet?
Die Banská Akadémia war ursprünglich für die Ausbildung von Arbeitern in zwei Edelmetallen gedacht?
In welchem Jahr begann der Unterricht an der Banská Akadémia?
Welche Universitätsgebäude stehen heute noch an der Banská Akadémia?
Wie werden Polytechniken in Südafrika bezeichnet?
In welchem Jahr erlangte Technikons die Fähigkeit, technische Abschlüsse zu vergeben?
Wann wurde Technikons in traditionelle südafrikanische Universitäten integriert?
Die meisten Technologieinstitute in Thailand sind aus welchen anderen Arten von Institutionen entstanden?
Welchen Abschluss durften Thailands Fachhochschulen historisch nicht verleihen?
Wie heißt die neue Pathumwan Technical School?
Was wurde aus dem Thonburi Technology Institute nach der Namensänderung?
Wie hieß die Technische Universität Rajamangala früher?
Wie heißt die Ingenieurschule der Universität Thammasat?
Was ist Thailands einziges staatlich gegründetes und im Eigentum stehendes Technologieinstitut?
In welchem Jahr wurde die Technische Universität Suranaree gegründet?
Wie heißt das bekannteste private Technologieinstitut Thailands?
Welches Technologieinstitut wurde 2010 in Bursa eröffnet?
Wenn die Technische Universität von Konya eröffnet wird, wie viele technologische Institute wird es insgesamt in der Türkei und im Osmanischen Reich geben?
Welche beiden Städte in der Türkei erwarben in den 1950er Jahren Technologieinstitute?
In welchem Jahr begann die britische Polytechnik in einem dualen Bildungssystem zu funktionieren?
Welche Organisation validiert Abschlüsse, die an polytechnischen Schulen erworben wurden?
Welchen Zwei-Wörter-Begriff verwendet Schottland, um seine technologischen Universitäten zu beschreiben?
Wie hieß das erste Polytechnikum Großbritanniens ursprünglich?
Wie viele Institute of Science and Technology waren der University of Wales angeschlossen?
Wie hieß die Loughborough University von 1966 bis 1996?
In welchem Jahrzehnt haben die Technischen Hochschulen die Bezeichnung Universität erhalten?
Welches Gesetz ermöglichte es den Polytechnischen Schulen, Universitäten zu werden?
Das Weiterbildungs- und Hochschulgesetz von 1992 erlaubt Polytechnikern die Vergabe von Abschlüssen ohne die Zustimmung welcher Organisation?
Wenn ein technisches Institut mit einer örtlichen Universität verbunden ist, was bedeutet seine Bezeichnung?
Welches Jahrhundert brachte das Aufkommen von technischen Schulen oder technischen Instituten?
Ein Student würde ein technisches Institut vor einer Universität oder Fachhochschule besuchen, aber danach?
In welchem Jahr wurde das Rensselaer Polytechnische Institut gegründet?
Welche der drei frühesten technologischen Universitäten wurde zuletzt 1861 gegründet?
Welche Art von Wirtschaft sollte die technische Ausbildung in Venezuela unterstützen?
Wann begann Venezuela mit der Schaffung von Technologieinstituten?
Welche Stadt in Venezuela hatte die erste IUT?
Wer war der Pionier bei der Nutzung des französischen Systems der technologischen Bildung?
Woher kommen die Informationen, die auf der Wayback Machine gespeichert sind?
Welches Unternehmen hat die Wayback Machine hergestellt?
Wo hat Internet Archive seinen Hauptsitz?
Welche Personen haben Internet Archive gegründet?
Welchen Begriff verwendet Internet Archive, um die Wayback Machine zu beschreiben?
Welches Betriebssystem wird auf den Servern von Wayback Machine verwendet?
Wann speichert Wayback Machine eine Kopie einer Webseite?
Was ist das ultimative Ziel der Wayback Machine?
Welche TV-Show diente als Inspiration für den Namen der Wayback Machine?
Welche Charaktere in The Rocky and Bullwinkle Show benutzten ein Gerät, das ihnen eine Zeitreise ermöglichte?
Wie hieß die Maschine, die Mr. Peabody und Sherman benutzten?
Wann war das Programm notwendig, um das Web zu durchsuchen und zu archivieren?
Was ist ein Begriff für Programme, die automatisch Webseiten besuchen und die gefundenen Daten aufzeichnen?
Welche Regel befolgen Crawler, wenn sie bestimmen, welche Websites sie aufzeichnen wollen?
Welche Seite wurde geschaffen, um Probleme mit unvollständigen Kopien von Webseiten zu mildern?
Welches Medium wurde ursprünglich verwendet, um die Daten von Internet Archive zu speichern?
Wer durfte manchmal die Datenbank des Archivs nutzen?
An welchem Meilenstein wurde das Archiv öffentlich gemacht?
Wo fand die Veranstaltung zur Einführung des öffentlich zugänglichen Archivs statt?
Wie heißen die gespeicherten Versionen einer Website?
Wie lange dauert es mindestens, bis die meisten Schnappschüsse zur Ansicht freigegeben werden?
Welcher Begriff kennzeichnet die Geschwindigkeit, mit der Schnappschüsse von Webseiten gemacht werden?
Wann wurde es zur Bedingung, dass Webseiten im Open Directory für die Aufnahme in das Archiv erscheinen?
Wer hat erklärt, dass Websites, die sich nicht im Open Directory befinden, immer noch gespeichert werden, aber erst freigegeben werden, wenn das Archiv reindexiert ist?
Wann hat Kaplan Bemerkungen zum Status von Seiten ohne Open Directory gemacht?
Welche Größe erreichten die von Wayback Machine gespeicherten Daten im Jahr 2009?
Wie hoch war ab 2003 die Steigerungsrate der Datenmenge, die von der Wayback Machine aufgezeichnet wurde?
Wo speichert Wayback Machine seine Informationen?
Wer stellt PetaBox-Regalsysteme her?
Wann hat das Internet Archive seine Plattform zur Datenspeicherung gegründet?
Welche Plattform hat Internet Archive 2009 angenommen?
Wo betreibt das Internetarchiv ein Rechenzentrum?
Wann wurde ein Upgrade der Wayback Machine zum Test freigegeben?
Wann wurden Details der Testversion der aktualisierten Wayback Machine veröffentlicht?
Die ältere Version von Wayback Machine hatte nicht viele neue Daten über das vergangene Jahr?
Die neuere Version der Wayback Machine enthielt Datum bis einschließlich welchem Jahr?
Wie wurde die Funktionalität genannt, die den Benutzern die Möglichkeit gab, einen Schnappschuss einer Website zu speichern?
Wann wurde Save a Page veröffentlicht?
Welcher Gerichtsstreit 2009 betraf die Wayback Machine?
Welches Unternehmen hielt die Daten von Wayback Machine für wichtig für seine Argumentation?
Was hat Chordiant verlangt, dass das Gericht die Webseite von Netbula deaktiviert?
Wem glaubte Netbula, dass das Unternehmen für die Verfügbarkeit seiner Schnappschüsse verantwortlich sein sollte?
Mit welcher Partei hat sich das Internetarchiv zusammengeschlossen?
Welcher Richter stand dem Fall Netbula v. Chordiant vor?
In welcher Gerichtsbarkeit wurde der Fall Netbula v. Chordiant verhandelt?
Welche Partei hat den Streit um Netbulas robots.txt-Datei gewonnen?
Was betreibt Telewizja Polska?
Was ist die Plattform von EchoStar?
Welcher Richter hat Telewizja Polskas Versuch, die Verwendung von Inhalten des Internetarchivs als Beweismittel zu blockieren, zurückgewiesen?
Welcher Richter hob Keys 'Urteil auf?
Wann sind Internet-Archivzeitstempel für Patentämter nützlich?
Was ist ein Beispiel für eine Bedingung, die erfüllt sein muss, damit die Daten des Internetarchivs für die Einreichung bei Patentämtern in den USA und Europa als akzeptabel angesehen werden können?
Welche Beschränkungen bestehen bei der Aufbewahrung von Kopien einer Website?
Die Unterlassung, welches Element in Screenshots sie als Beweis unzuverlässig machen kann?
Welche Elemente von Webseiten werden von Wayback Machine nicht verwendet?
Welche Websites enthalten Informationen, die die Wayback Machine nicht aufzeichnet?
Welche Art von Gesetzen könnte die Wayback Machine in Europa brechen?
Was müsste das Internet-Archiv tun, wenn es von jemandem angefordert würde, dessen Inhalte auf Wayback Machine verfügbar sind?
In welchem Teil der Website gibt es die Regeln von Wayback Machine zum Entfernen von Inhalten?
Webseiten, die kritische Inhalte darüber enthielten, welche religiöse Bewegung 2002 aus dem Internet-Archiv entfernt wurde?
Wem wurde fälschlicherweise zugeschrieben, die Seiten mit Kritik an Scientology aus dem Internet-Archiv entfernt zu haben?
Wer war eigentlich die Partei, die gefordert hat, dass die kritischen Standorte abgebaut werden?
Welche Anwaltskanzlei hat 2003 Wayback Machine eingesetzt, um ihren Mandanten zu schützen?
Welches Unternehmen reichte Klage gegen den Mandanten von Harding, Earley, Follmer & Frailey ein?
Wen haben die Befürworter des Gesundheitswesens in ihren Fall als Angeklagten aufgenommen?
Welche Gesetze haben die Befürworter des Gesundheitswesens dem Internet Archive vorgeworfen, gebrochen zu haben?
Was für ein Protokoll ist der Roboterausschluss-Standard?
Welche Datei wird verwendet, um die Rechte auszuüben, die durch den Robots Exclusion Standard gefördert werden?
Wenn eine Seite das Internet Archive daran hindert, sie aufzunehmen, welche Datei wird dann noch gespeichert?
Wer behauptet, dass sie auf direkte Kontakte reagieren, in denen darum gebeten wird, Material aus dem Archiv zu entfernen?
Wer hat Internet Archive 2005 verklagt?
Wie lautete die URL, die Suzanne Shell gehörte?
In welcher Gerichtsbarkeit wurden die Gegenansprüche von Internet Archive eingereicht?
In welcher Gerichtsbarkeit werden Gegenansprüche vom Gericht für nichtig erklärt?
Wann endete Suzanne Shells Klage gegen Internet Archive?
Wer hat erklärt, dass er die Urheberrechte des Einzelnen nicht verletzen möchte?
Wer hat erklärt, dass er dem Internetarchiv keinen Schaden zufügen wollte?
Was war die erste Methode, mit der der Schauspieler versuchte, seine Bilder zu zerlegen?
Welches Rechtssystem benutzte der Schauspieler, nachdem er DMCA-Petitionen eingereicht hatte?
Unter welchen anderen Namen ist die Niederländische Republik bekannt?
Zu welcher Zeit war die Holländische Republik eine Republik von Europa?
Welche Republiken gab es vor der Niederländischen Republik?
Aus welchen heutigen Ländern bestanden die Niederlande?
Welche Grafschaften in den Niederlanden wurden nicht vom Heiligen Römischen Reich regiert?
Die Mehrheit der Niederlande wurde von welchen Häusern regiert?
Wer erließ die Pragmatische Sanktion?
In welchem Jahr erhoben sich die Niederlande gegen Philip II.?
Warum erhoben sich die Niederländer gegen Philip II.?
In welchem Jahr wurde die Union von Utrecht unterzeichnet?
Wer unterzeichnete die Union von Utrecht?
Wie hieß die Unabhängigkeitserklärung der Provinzen von Philipp II.?
In welchem Jahr wurde das Abschwörungsgesetz unterzeichnet?
Was war der Zweck der Union von Utrecht?
In welchem Jahr luden die Vereinigten Provinzen Franziskus, Herzog von Anjou, ein, sie zu führen?
In welchem Jahr verließ Franziskus Herzog von Anjou die Niederlande?
Wann wurde Wilhelm von Oranien ermordet?
Wer stimmte zu, die Vereinigten Provinzen in ein Protektorat von England zu verwandeln?
In welchem Jahr wurden die Vereinigten Provinzen zu einer Föderation?
Welche Ereignisse schufen die Batavische Republik?
Die republikanischen Kräfte flohen in welches Land?
Welche Republik wurde durch das napoleonische Königreich Holland ersetzt?
In welchem Jahr erlangten die Niederlande die Unabhängigkeit von Frankreich?
Welche Namen wurden im Anglo-Holländischen Vertrag von 1814 verwendet?
Das Königreich der Niederlande wurde von welchen Ländern gebildet?
Zu welcher Zeit dominierte die Holländische Republik den Welthandel?
Was war im 17. Jahrhundert die wohlhabendste und am stärksten urbanisierte Region der Welt?
Wann wurde die Börse in den Niederlanden gegründet?
Welche Stadt in den Niederlanden hat die älteste Börse?
Die Niederländische Ostindische Kompanie bewohnte wie viele Städte?
In welcher Stadt hat sich die Niederländische Ostindische Kompanie niedergelassen, nachdem ein Gericht entschieden hatte, dass sie legal nur in einer Stadt operieren darf?
Die Holländer verfügten zu welcher Zeit über eine der stärksten und schnellsten Seestreitkräfte der Welt?
Von welchen Orten aus betrieben die Holländer einen Sklavenhandel?
Was war eine der Eroberungen der holländischen Marine?
Die holländische Republik bestand aus wie vielen Provinzen?
Von wem wurden die Länder der Allgemeinheit regiert?
Woraus bestand der General?
Was war die 8. Provinz der Holländischen Republik?
Warum wurde der Grafschaft Drenthe die Vertretung durch den General verweigert?
Der oberste Exekutivbeamte der Provinzstaaten hieß wie?
Wer hatte in Kriegszeiten mehr Macht als die raadspensionaris?
Wer befehligte die Armee?
Wer ernannte die Stadthalter?
Wer wurde in den meisten Provinzen immer zum Stadthalter gewählt?
Welche Staaten hatten den gleichen Stadthalter wie Holland?
Welche Gruppe von Menschen unterstützte die Stadthalter, insbesondere die Prinzen von Oranien?
Wer wollte die Stadthalter durch eine republikanische Struktur ersetzen?
Mehrere Grenzgebiete wurden den Vereinigten Provinzen zugeordnet, nach was?
Die den Vereinigten Provinzen zugewiesenen Grenzgebiete waren als was bekannt?
Wie hießen die den Vereinigten Provinzen zugewiesenen Grenzgebiete?
Wer hatte die Kontrolle über die Niederländische Ostindische Kompanie (VOC) und die Niederländische Westindische Kompanie (WIC)?
Einige Schiffsexpeditionen wurden größtenteils von welchen Provinzen initiiert?
Wer wurde von der Verfassung der Republik der Vereinigten Provinzen beeinflusst?
Wer beschrieb die holländische Konföderation als "Schwachsinn in der Regierung; Zwietracht unter den Provinzen; ausländischen Einfluss und Würden; einer prekären Existenz in Frieden und eigentümlichen Katastrophen aus dem Krieg".
Was ähnelt der amerikanischen Unabhängigkeitserklärung?
Wodurch erhielten Holland und Zeeland das Recht, nur eine Religion zu akzeptieren?
Was hat die Union gesagt, dass jeder Mensch frei wählen kann?
Wer war ein starker Verfechter der Religionsfreiheit und wollte Protestanten und Katholiken in der neuen Union vereinen?
Was war in allen Provinzen verboten?
Was musste jemand, der ein öffentliches Amt bekleiden wollte, während der Republik beachten?
In welchem Maße wurden die verschiedenen Religionen verfolgt?
Was war die Strafe für Menschen, die im Leiden des 17. Jahrhunderts ihre Häuser für katholische Gottesdienste öffneten?
Was war ein Grund für die hohe Zuwanderung religiöser Flüchtlinge aus anderen Teilen Europas?
Was war das Hauptthema der Kontroverse, die zu Beginn der Republik innerhalb der reformierten Kirche aufkam?
Die Kontroverse um das Thema Prädestination ist bekannt als was?
Was führte 1618 zum Verbot des Remonstantentums?
Wann wurde die aktive Verfolgung von Gottesdiensten zu einer eingeschränkten Toleranz?
Religiöse Gottesdienste für andere Religionen wurden geduldet, solange sie sich an welche Regel hielten?
Aus welcher Sprache stammt das Wort "Symbiose"?
Auf welche Art von Organismus hat Frank den Begriff "Symbiose" angewendet?
Welche Nationalität hatte Heinrich Anton de Bary?
Wie lange hat es gedauert, bis Wissenschaftler aufgehört haben, die enge Definition von Symbiose zu verwenden?
Was ist das für eine symbiotische Beziehung, in der zwei Organismen nicht ohne einander überleben können?
Was ist das für eine symbiotische Beziehung, in der die Symbionten zusammenleben, aber auch allein überleben können?
Was ist ein Beispiel für eine Pflichtbeziehung?
Was ist ein Beispiel für Ektosymbiose?
Wie wird es genannt, wenn die Organismen nicht physisch verbunden sind?
Wie heißt es, wenn ein Symbiont innerhalb seines Partners lebt?
Wozu geben bakterielle Endosymbionten die notwendige Nahrung?
Wie heißt ein Bakterium im Inneren von Baumwurzeln?
Welche Endosymbionten leben in Korallen?
Welche Organismen leben auf der Oberfläche von Walen?
Nennen Sie einen parasitären Ektosymbionten.
Was ist ein anderer Name für Ektosymbiose?
Was ist ein anderer Begriff für Gegenseitigkeit?
Von welcher Dauer sind symbiotische Beziehungen?
Welche Beziehung haben Pflanzenfresser zu den Bakterien im Darm?
Was produzieren Korallen und Algen zusammen?
Wie tragen Pflanzen zu terrestrischen Ökosystemen bei?
Welche Art von Pilz zieht Flüssigkeit und Mineralien aus der Erde?
Was lebt mit Ritteri-Seeanemonen?
Was verhindert, dass Clownfische gestochen werden?
Welche Beziehung haben Clownfische und Anemonen?
Zu welcher Art hat diese Garnele eine Beziehung?
Welcher Teil des Fisches wird verwendet, um Gefahren zu signalisieren?
Welche Art von Symbiose gibt es zwischen Bryozoen und Einsiedlerkrebsen?
Wann wurden die Würmer gefunden?
Was geben die Bakterien dem Wurm?
Welches Land befindet sich in der Nähe des ersten bekannten Ortes der Würmer?
Was wird der Wirtszelle gegeben?
Was macht der Wirt, das seine Gene beeinflusst?
Auf welche Weise werden die beschriebenen genetischen Veränderungen zukünftigen Generationen zuteil?
Was ist die Hauptveränderung eines Endosymbionten, wenn er sich an einen Wirt anpasst?
Was ist der Begriff, der beschreibt, wie der Endosymbiont nicht zu seinem ursprünglichen Phänotyp zurückkehren kann?
Was steht in dem Artikel, könnte der Grund für die Anhäufung schädlicher Mutationen sein?
Aus welcher Sprache stammen die Wurzeln des "Commensal"?
Welche Art von symbiotischer Beziehung hilft einem Organismus und hat keinen großen Einfluss auf den anderen?
Was ist der Begriff für eine Beziehung, in der ein Organismus dem anderen eine Wohnung bietet?
Was ist das für eine Beziehung, wenn Spinnentiere Netze an abgestorbenen Pflanzen anbringen?
In welcher Art von Beziehung reist ein Organismus durch eine andere?
Antagonistische oder antipathetische Symbiose sind alternative Namen für was?
Wie wird es genannt, wenn Organismen für ihren Wirt tödlich sind?
Wie heißt es, wenn Parasiten ihren Wirt zum Leben brauchen?
Welcher Anteil der Tiere durchläuft ein Parasitenstadium?
Nennen Sie einen biotrophen Organismus.
Wie wird die Art von Symbiose bezeichnet, bei der ein Organismus ernsthaft geschädigt wird und es keine Auswirkungen auf den anderen gibt?
Welche Arten von Amnestie gibt es?
Wenn ein großer Baum die Ressourcen braucht, die ein junger Baum braucht, welche Art von Amnestie ist das?
Was gibt die schwarze Walnuss aus, die Pflanzen tötet?
Zu welchen Organismen unterhält der Steinbock eine amensistische Beziehung?
Was frisst der spanische Steinbock?
Was ist das für eine Beziehung, wenn große Tiere kleine Pflanzen zermalmen?
Welche Art von Beziehung schadet beiden Organismen?
Was ist das Endergebnis der Synnekrose?
Wie häufig ist Synnekrose in der natürlichen Welt?
Warum stechen Bienen, obwohl es sie tötet?
Welches weitreichende Ergebnis ist nach Ansicht der Wissenschaftler aus der Symbiose mit Bakterien entstanden?
Was sind Eukaryoten?
Was hält Margulis für den Hauptantrieb der Evolution?
Wer stimmt Margulis "kooperativer Sicht der Evolution zu?
Wie groß war der Anteil der Symbiose an der Entwicklung blühender Pflanzen und ihrer Bestäuber?
Was produzierten manche Pflanzen, als die Blüten weniger einfach wurden?
Was ist das Wort für die Art von Beziehung, in der eine Pflanze von einem einzigen Insektentyp abhängt?
Wie heißen die kanadischen Streitkräfte in Frankreich?
Welches Gesetz macht den CAF aus?
Wen soll die CAF schützen?
Wofür steht Mukoviszidose in diesem Zusammenhang?
Wie viele Teilkomponenten gibt es?
Welches Gesetz definiert den CAF?
Wer ist derzeit Oberbefehlshaber der kanadischen Streitkräfte?
Wer vertritt Königin Elizabeth II.?
Wer führt den CAF?
Wer berät den Chef des Verteidigungsministeriums?
In welchen Krieg war die CAF verwickelt?
Was war das Ziel des CAF während des Kalten Krieges?
Vor welchem militärischen Faden schützte der CAF in Europa?
Seit welchem Jahr war die CAF in Europa stationiert?
In welchem Jahr verließ der CAF Europa?
Welchem Vertrag gehört die CAF an?
An welcher Art von Operation ist das kanadische Militär beteiligt?
In welchem Land hat das kanadische Militär in den letzten Jahren gearbeitet?
In welchem Jahr begann der kanadische Militäreinsatz in Afghanistan?
Wo liegt der aktuelle Schwerpunkt des kanadischen Militärs?
Worauf beruht Kanadas Verteidigungspolitik?
Wann wurde die erste Verteidigungsstrategie Kanadas eingeführt?
Wie viele Missionen werden intern in Kanada durchgeführt?
Welchen anderen Standort umfasst die Canada First Defence Strategy?
Welche andere Priorität haben auch die kanadischen Streitkräfte?
Was ist ein Beispiel für eine andere Aktivität der CAF?
Mit welchen anderen Luftstreitkräften arbeitet die CAF zusammen?
Was ist eine der Aktivitäten, an der die CAF mit anderen Ländern arbeitet?
Welche diplomatischen Bemühungen unternimmt der CAF im Rahmen seiner Pflichten?
In welchem Jahr wurde Kanada in einer Konföderation vereint?
Welchen Ländern dienten die Menschen vor der Vereinigung?
Was ist eine der Bedrohungen, mit denen sie konfrontiert waren?
Welcher amerikanische Krieg drohte Kanada?
Wogegen wehrten sie sich schon früh mit den Briten?
Wer hatte ursprünglich das militärische Kommando?
Wo war der Oberbefehlshaber stationiert?
Wann zogen sich die britische Armee und die Royal Navy aus Halifax zurück?
Die kanadischen Streitkräfte waren ursprünglich unter welchem Ministerium organisiert?
Wann wurde die Vereinigung aller kanadischen Streitkräfte zur kanadischen Armee vollzogen?
Wann war der erste Auslandseinsatz des kanadischen Militärs?
Unter welchem Kommando dienten sie?
Wann wurden kanadische Truppen zu Hilfe in Europa gerufen?
In welchen anderen europäischen Krieg waren die kanadischen Streitkräfte involviert?
An welchem Krieg in Asien waren die kanadischen Streitkräfte beteiligt?
An wie vielen Operationen war das kanadische Militär seit 1947 beteiligt?
Wie viele Operationen hat das kanadische Militär international abgeschlossen?
Was sind einige der Kriege, an denen das kanadische Militär beteiligt war?
Zu welchen friedenserhaltenden Bemühungen gehört das kanadische Militär?
Welche Art von Militärfahrzeug wurde fast 15 Jahre lang gewartet, aber während der Kubakrise nie eingesetzt?
An welcher berühmten Schlacht des Zweiten Weltkriegs war das kanadische Militär beteiligt?
Für welchen Einsatz war das kanadische Militär in Deutschland bekannt?
Für welche Schlacht in Frankreich war das kanadische Militär bekannt?
Welches Land war der jüngste kanadische Militäreinsatz?
Kanada hatte während des Zweiten Weltkriegs die größte Armee?
Welches Land lieferte mehr Informationen über Kanadas Armeegröße?
Welches andere Land verfügte über eine beträchtliche Seearmee?
Wann wurden die kanadischen Streitkräfte zwangsrekrutiert?
Woraus bestehen die kanadischen Streitkräfte hauptsächlich?
Was hat Kanada daran gehindert, zu Beginn eine eigene Armee zu haben?
Wann erlangte Kanada die Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich?
Welcher Krieg trug zur Unabhängigkeit der kanadischen Gesetzgebung bei?
Wie heißen die kanadischen Streitkräfte?
Wann hörte der Name der kanadischen Streitkräfte auf?
Wann wurde der Name der kanadischen Streitkräfte wieder eingeführt?
Wie hieß die neue kanadische Armee?
Welche Truppen wurden zur Unterstützung der Friedenssicherung entsandt?
Bis wann waren kanadische Truppen in Afghanistan?
An welchen Truppen waren die Kanadier in Afghanistan beteiligt?
Wer hat die Hilfe der Kanadier angefordert?
Welche Art von Operationen wurden hauptsächlich von kanadischen Streitkräften durchgeführt?
Wie hoch sind die jährlichen Kosten der kanadischen Streitkräfte?
Wie sind die kanadischen Streitkräfte im Vergleich zu anderen Streitkräften aufgestellt?
Wie hoch ist die Gesamtstärke der kanadischen Streitkräfte?
Bis wann wird die primäre Reserve um schätzungsweise 30.000 aufgestockt?
Wie hoch ist die geschätzte Gesamtstärke der kanadischen Streitkräfte im Jahr 2020?
Welche Anstrengungen wurden unternommen, um die kanadischen Streitkräfte aufzuwerten?
Wie wurden die kanadischen Streitkräfte 2008 aufgerüstet?
Welches große Problem versucht der CAF derzeit zu lösen?
Welche Ausrüstung wurde für die Hilfe in Afghanistan angeschafft?
Welches große Transportflugzeug ist Teil der CAF-Mission?
Welcher neue Hubschraubertyp wurde kürzlich angeschafft?
Wann wurde mit der Erneuerung und Umrüstung begonnen?
Für welche Rollen wurden Frauen in den 1950er Jahren rekrutiert?
In welchem Jahr begann die weitere Rekrutierung von Frauen in der CAF?
Für welche nicht traditionellen Aufgaben wurden Frauen in den 1970er Jahren rekrutiert?
Warum wurde es Frauen schließlich erlaubt, in der CAF auf See zu dienen?
Welche Charta hat das Recht einer Frau, im CAF zu dienen, direkt beeinflusst?
Nennen wir einige der Jobs in der CAF, die in den 1980er Jahren für Frauen tabu waren.
An welchem Datum wurde eine Studie zur Erforschung der Vermittlung von Frauen in direkter Beteiligung erstellt?
Wer hat ein Büro gegründet, um diese Effekte zu untersuchen?
Wie hieß die Studie?
In welchem Jahr wurden die meisten militärischen Berufe für Frauen geöffnet?
Welche militärische Besetzung stand Frauen erst in den 2000er Jahren offen?
Um wie viel hat die Öffnung dieser Arbeitsplätze für Frauen den Rekrutierungspool erhöht?
Welche Regierung war in der kanadischen Geschichte für diese Tatsache verantwortlich?
Was ist eine Anforderung an die Ausrüstung der CAF?
Welche Geräte werden sowohl von Männern als auch von Frauen verwendet?
Welche besonderen Ansprüche haben Frauen im Rahmen ihres Dienstes?
Wie ist die Hierarchie der kanadischen Streitkräfte?
Was bestimmt, wer Oberbefehlshaber der Streitkräfte ist?
Wen ermächtigt der Oberbefehlshaber, Entscheidungen über die Streitkräfte für sie zu treffen?
Welche Orden fallen unter das königliche Vorrecht?
Wer muss diese Anordnungen unterschreiben, damit sie gültig sind?
Wem soll der Monarch in Bezug auf diese Befehle folgen?
Die Streitkräfte haben ungefähr wie viele Mitglieder?
Wer ist das ranghöchste Mitglied der Streitkräfte?
Wer ernennt den Chef der Verteidigung?
Von welchem Standort aus operiert die nationale Verteidigung?
Was sind einige Mitglieder des Armeerates?
Wie viele Stützpunkte der kanadischen Streitkräfte gibt es in Kanada?
Wo gehen die Mitglieder der kanadischen Streitkräfte zur Ausbildung hin?
Wie heißt der Ort, an dem die Erstausbildung stattfindet?
Wie viele Kriegsschiffe hat die Royal Canadian Navy?
Wo befinden sich die Seestreitkräfte im Atlantik?
Welche Formation befindet sich in Quebec?
An welchen internationalen Übungen nimmt die RCN teil?
Wer leitet die kanadische Armee?
Wie viele Divisionen gibt es in der kanadischen Armee?
Was sind die vier Divisionen?
Von welcher Aufteilung spricht die kanadische Armeedoktrin?
In welcher Division befindet sich das Hauptquartier der kanadischen Armee?
Aus wie vielen Brigaden besteht die Armee?
Jede Brigade umfasst wie viele Regimenter?
Welches Geschwader ist anwesend, aber kein offizieller Teil der Brigade?
Welche medizinische Gruppe ist in allen Brigaden präsent, aber nicht Teil dieser?
Wo wird der größte Teil der Ausbildung durchgeführt?
Wer steht an der Spitze der Royal Canadian Air Force?
Woher kommt der Kommandeur?
Wie viele Flügel der Luftwaffe befinden sich in ganz Kanada?
Wer berichtet dem Einsatzleiter über die Tragflächen?
Wo befinden sich die Luftwaffenstützpunkte?
Wo befinden sich die Kommandoeinrichtungen?
Wo befindet sich die kanadische Komponente der NATO?
Welcher NATO-Truppe gehören die Kanadier an?
Wo befindet sich ein kanadischer Luftwaffenstützpunkt, dessen Name auch eine Hunderasse ist?
Wofür steht JTFN?
Was es durch Kanadas nördliche Regionen lokalisierte?
Was kann jeder Speditionsstandort bieten?
Welche Geschwader sind an diesen Orten stationiert?
Welche Patrouillen werden von diesen Orten aus organisiert?
Wann wurde das kanadische Joint Operations Command gegründet?
Was sind die Teile, die zum kanadischen Joint Operations Command verschmolzen sind?
Was hat diese Fusion konkret veranlasst?
wofür steht CANSOFCOM?
Worauf konzentriert sich die CANSOFCOM?
Was unterstützen die Spezialeinheiten?
Wo ist die kanadische Joint Incident Response Unit stationiert?
Wie viele Special Operations Aviation Squadron sind in Petawawa stationiert?
Wofür ist die Information Management Group zuständig?
Wo befindet sich die Information Management Group?
Was ist die Aufgabe der CAF Cyber Task Force?
Wann wurde die Direktion Kybernetik gegründet?
Wer leitet die Direktion?
Wem dient die Health Services Group?
Wer kann vorübergehend der Health Serviced Group zugeordnet werden?
Welche Art von Unterstützung bietet die Health Services Group?
Wann kann die Reserve angefordert werden?
Aus welchen Truppen besteht die Reservetruppe?
Wer beherrscht die Reserven?
Was sind einige der Bestandteile der Reservestreitkräfte?
Wer bildet die Kadetten aus?
Wie alt sind die Kadetten in der kanadischen Kadettenbewegung?
In welcher Branche leben die meisten COATS-Mitglieder?
Wer ist berechtigt, COATS-Trainer zu werden?
Was leisten kanadische Ranger?
Wo operieren die Canadian Rangers?
Zu welcher Kraft gehören die Rangers?
Was bewahren die Canadian Rangers auf?
Was ist für CAF-Mitglieder bei jeder Gelegenheit zu tragen?
Welche weiteren Bestandteile hat eine Uniform?
Was ist nun die tägliche Uniform, die die Mitglieder der CAF tragen?
Was darf bei kaltem Winterwetter getragen werden?
Was wird nur zu ganz bestimmten Anlässen getragen?
Was sind einige der autorisierten Kopfbedeckungen für die CAF?
Gibt es spezielle Regeln für das Tragen von Kopfbedeckungen?
Was ist die beliebteste Kopfbedeckung?
Welche Kopfbedeckung trägt die kanadische Armee?
Was gibt der Bundesregierung die Verantwortung für die nationale Verteidigung?
In welchem Jahr wurden zusätzlich 12,5 Milliarden kanadische Dollar für mehr als fünf Jahre bereitgestellt?
Wer war 1059 für die Wahl des Papstes verantwortlich?
Was wurde den Kardinälen zugewiesen?
In einer Zeit, Priester dauerhaft einer Kirche zugewiesen wurden, wurden als?
Wie früh wurde dieser Begriff verwendet?
Die Church of England verwendet welchen Begriff, der von zwei hochrangigen Mitgliedern des Kollegiums der Minor Canons of St. Pauls Catherdral vertreten wird?
Von welchem lateinischen Wort kommt "Kardinal"?
Welche Kirche hält noch an der ursprünglichen Bedeutung des lateinischen Wortes "Kardinal" fest?
Wer waren die ersten Menschen, die in Rom Kardinäle genannt wurden?
Wann wurden die römischen Kardinäle unter dem römischen Klerus als privilegierte Klasse wahrgenommen?
In welchem Jahr trat das Urteil "Nur ein Kardinal darf Papst werden" in Kraft?
Wer gab den Kardinälen das Recht, den Papst unter der päpstlichen Bulle In nomine Domini zu wählen?
Was gab den Kardinälen das Recht, den Papst zu wählen?
In welchem Jahr erlaubte der Papst den Kardinälen, die roten Hüte zu tragen?
Wer war der Papst, der den Kardinälen das Recht gab, den Hut zu tragen?
Welche Bezeichnung wurde bestimmten kirchlichen Ehrenmännern gegeben?
Wann ist das früheste Datum für die Verwendung des Begriffs Kardinal als ehrenwerte Kirchenmänner?
Wann wurde den Kardinälen von Rom von Pius V. der Kardinalstitel vorbehalten?
In Bezug auf das Wort "Kardinal", das in anderen Städten als Rom verwendet wird, wer schickte einen Brief an Pippin III.?
In welchem Jahr wurde der Brief abgeschickt?
Welcher Papst erklärte, dass Kardinäle aus Rom kommen würden?
In welchem Jahr gab der Papst die Erklärung ab?
In welchem Jahr schrieb Papst Pius IV. über die Auswahl der Kardinäle?
Wer leitete das Ökumenische Konzil von Trient?
In welchem Jahr schrieb das Ökumenische Konzil von Trient in Bezug auf die Auswahl der Kardinäle?
Wer war der Papst, der in jenem Jahr das Ökumenische Konzil von Trient leitete?
Wer waren im Allgemeinen zeitliche Herrscher?
In welchen Rollen spielten die Kardinäle wichtige Rollen?
Welcher Karidinal verfügte über so große Befugnisse, dass er Frankreich im Grunde regierte?
Welcher Kardinal führte Frankreich aufgrund seiner Machtfülle?
Wer ist die einzige Person, die jemals Kardinalkönig wurde?
Papst Sixtus V. begrenzte die Zahl der Kardinäle auf?
Wie setzte sich die Zusammensetzung der Kardinäle zusammen?
In wessen Amtszeit fiel das Urteil?
Papst Paul VI. erhöht die Zahl der wahlberechtigten Kardinäle?
Was ist das Höchstalter für Wahlberechtigte?
Papst Paul VI. hat die Obergrenze für wahlberechtigte Kardinäle von 70 auf was angehoben?
Papst Paul VI. hatte keine Obergrenze, was?
Wo arbeiten die Kardinäle?
Wer erhält den Hishopper von Ostia?
Welchen anderen Titel erhält der Dekan der Kardinalskollegien nach seiner Ernennung?
In welchem Jahr wurde der Titel verordnet Eminenz?
Wer hat das verfügt?
Welchen Rang wies das Eminece-Dekret zu?
Wer hatte mehr Macht als der Kardinal?
Welcher Papst entschied, Papst zu sein, sei gleichbedeutend mit Fürst zu sein?
Die Erzdiözese Milwaukee sagt, dass die richtige Art und Weise, einen Kardinal auf Englisch anzusprechen, sei?
Wie spricht man einen Kardinal gemäß der Erzdiözese Milwaukee an?
Wie unterschreiben Kardinäle traditionell?
Wie unterschreiben orientalische Patriarchen?
Warum unterzeichnen orientalische Patriarchen auf diese Weise?
Auf welche Weise wird die Wahl eines neuen Papstes in Latein verkündet?
Was hätte das neue Volk sein sollen, bevor es Papst wurde?
Wann wurde zuletzt ein Nicht-Kardinal gewählt?
Wann wurde zum letzten Mal ein Nicht-Kardinal zum Papst gewählt?
Trägt irgendein Sekretär das Recht auf das Kardinalat?
Trotz einiger Traditionen und Rechte hat kein Sehen das Recht auf was?
Wer gehört zu den hochrangigsten Mitgliedern der katholischen Kirche?
Was ist ein Kardinalbischof?
Einige Kardinäle sind nur dem Namen nach Bischof, wie werden sie genannt?
Wer wurde in der Frühzeit allgemein zum Kardinal gewählt?
Warum musste die Zeromonie der Bischofsweihe von jemandem vorgeformt werden, der bereits Bischof war?
Was ist die Regel, wenn der gewählte Peson kein Bischof ist?
Was passiert, wenn ein Papst gewählt wird, der kein Bischof ist?
Wie viele Vorstädte sieht?
Wann wurden die beiden Seen zusammengelegt?
Wer trennte sie?
Was sehen die sieben?
Seit wann haben Kardinalbischöfe keine Regierungsbefugnisse über den suburbikarischen Stuhl?
Welcher Bischöfliche Stuhl hat keinen eigenen Bischof?
Wer ist für Ostia zuständig?
In welchem Jahr wurde entschieden, dass Kardinalbischöfe keine Macht über die sieben Bischöfe hatten?
Was ist die einzige Ausnahme von dieser Regel?
Wer hat die Macht über die Ausnahme?
Die gesamte Gruppe der Kardinäle ist als was bekannt?
Wer ist die einzige Person, die einen Kardinal in Bezug auf die Gesetze der Kirche beurteilen kann?
Was schenkt der Papst einem neuen Kardinal?
Wer entscheidet über die Gestaltung der Gegenstände, die den neuen Kardinälen übergeben werden?
Wie heißt der Hut, den der Papst bei der Ernennung eines neuen Kardinals zu tragen pflegte?
In welchem Jahr hat die Praxis, diesen Gegenstand anzuziehen, aufgehört?
Was trägt der Papst jetzt, wenn er einen neuen Kardinal ernennt?
Welche Kardinäle tragen noch traditionelle Kleidung?
Was symbolisiert die Farbe Rot in der Kleidung der Kardinäle?
Welches Kleidungsstück von Kardinälen ist immer weiß?
Der Kardinalvogel wurde als solcher benannt, weil, was in Bezug auf die Kardinäle der Kirche?
Wann haben die Kardinäle aufgehört, lila oder blaue Umhänge zu tragen?
Was passiert, wenn ein Kardinal in pectore ernannt wird und der Papst stirbt?
Welcher Papst begann mit creati et reservati in pectore?
Was durfte ein "Laienkardinal" tun, was nicht als normaler Status eines Kardinals gilt?
In welchem Jahr revidierte Papst Benedikt XV. den Codex des kanonischen Rechts?
Was besagt der Codex des kanonischen Rechts in Bezug auf die Kardinäle?
Ein Kardinal, der nicht den Titel "Bischof" trägt, darf nicht was tun?
Seit welchem Jahr werden Kardinäle, die keine Bischöfe waren, im Alter von etwa 80 Jahren zum Kardinal befördert?
In welchem Jahr hörte die Praxis auf, Nicht-Priester zu Kardinälen werden zu lassen?
In welchem Jahr wurde erklärt, dass Kardinäle Bischöfe sein müssten?
Was ist in der Zeit zwischen der Wahl neuer Päpste die Pflicht des Kardinals?
Wer verkündet die Wahl eines neuen Papstes?
Wo verkündet diese Person die Wahl des neuen Papstes?
Wer war der erste Papst, der nicht gekrönt werden wollte?
Welche Farbe hat der Hut?
Wie viele Kardinaldiakone gab es 2005?
Wie viele Jahre, bevor ein Kardinaldiakon die Reihenfolge der Kardinalpriester bestimmen kann?
Wie viele Kardinäle waren 1939 Italiener?
Wie viele Kardinäle waren 1994 Italiener?
Wie heißt eine der Dekanate, aus denen die Kardinäle kommen?
Welche Kardinäle werden am niedrigsten eingestuft?
Wer kann Kardinalprotopriester werden?
Wer ist in dieser Zeit der Kardinalprotopriest?
Im Kardinalskollegium braucht der gewählte Dekan die Zustimmung von wem?
Welchen Titel bekommen die Patriarchen-Kardinäle nicht?
Wer sind die Kardinäle mit dem niedrigsten Rang in der katholischen Kirche?
Wer sind die ranghöchsten Kardinäle der katholischen Kirche?
Welcher Rang hat die meisten Kardinäle?
Was war die ursprüngliche Definition eines Kardinalpriesters?
Jeder Kardinalpriester hat was?
In welchem Jahr hat Papst Sixtus V. die Zahl der Kardinäle im Kardinalskollegium gedeckelt?
Wie hoch war die zulässige Höchstzahl pro Papst Sixtus V.?
Wer hat den Kardinälen im Kardinalskollegium die Kappe abgenommen?
Was ist ein anderer Begriff für iranische Sprachen?
Welches sind die iranischen Sprachen, aus denen eine Untergruppe besteht?
Was sind indisch-iranische Sprachen?
Wann fand der Wandel vom Altiraner zum Mittleren Iran statt?
Was ist ein Beispiel für eine sassanidische Sprache?
Wie viele verschiedene iranische Sprachen gibt es?
Alle iranischen Sprachen sollen von welchem Vorgänger abgeleitet sein?
Aus welchen Sprachen stammt das Wort Aryao?
Wann wurde der Begriff iranische Sprachfamilie zum ersten Mal verwendet?
Wer verwendete zuerst den Begriff der iranischen Sprache?
Wer verwendete zuerst den Begriff "iranisch-arisch"?
Wann wurde der Begriff "iranisch-arisch" zum ersten Mal verwendet?
Woher stammen die iranischen Sprachen?
Aus welchem Teil der Welt stammt die Theorie, dass die indo-iranischen Sprachen stammen?
Welche Gesellschaft ist ein starker Anwärter auf die gemeinsame Kultur, die Indo-Iranisch spricht?
Wann gab es die Andronowo-Kultur?
Zu welcher Sprachfamilie gehörten Thraker und Balto-Slawen?
Wo gründeten die frühen Iraner Gesellschaften?
Welches Charakteristikum der mitteliranischen Zivilisation zeigt sich an der Anzahl der verschiedenen Sprachen und ihrer Sprecher?
Wie viele der mittelalterlichen iranischen Sprachen sind seit der Antike erhalten geblieben?
In welcher historischen Aufzeichnung erscheint das Altpersische in exemplarischer Form?
Wann wurde die Behistun-Inschrift geschrieben?
In welchem Jahrhundert war der Wandel von der altpersischen zur mittelpersischen Zeit bereits im Gange?
Welches antike religiöse Dokument existiert in zwei Versionen und enthält die altiranische Sprache?
Wie lautet der zeitgenössische Name der Religion, der Avesta angehörte?
Welche Sprache weist einen Reifegrad auf, der dem alten Avestan entspricht?
Welche Sprache weist den gleichen Entwicklungsstand auf wie Younger Avestan?
Welche Sprache soll Carduchi geworden sein?
Für welche Sprache hat Herodot einen Namen erfunden?
Was sind die beiden Hauptunterschiede zwischen den iranischen Sprachen?
Welche Sprache wird mit dem westlichen Zweig des Irans in Verbindung gebracht?
Welche Sprache wird mit dem östlichen Zweig des Irans in Verbindung gebracht?
Welche Elemente des Proto-Indo-Irans sind nicht aufgrund der sich daraus ergebenden Spaltung in östliche und westliche Varianten auseinandergegangen?
Was für Buchstaben sind * ć und * dź?
Welche Sprachen teilen eine ähnliche Situation?
Welche anderen Elemente der frühen iranischen Sprachen problematisieren die Ost-West-Teilung?
Wie ist die sprachliche Kategorisierung von * ćw und * dźw?
Was mag damals auch in Gebrauch gewesen sein?
Vorläufer dessen, was an Skythen theoretisch existiert haben soll?
Welchen möglichen Vorgänger von Pathian soll es gegeben haben?
Wann ging das Zeitalter des Mittleren Irans zu Ende?
Was sind die beiden wichtigsten Trennlinien des Mittleren Irans?
Baktrisch, Sogdisch und Saka sind Beispiele für welche Art von iranischer Sprache?
Welche Sprache hat Ähnlichkeit mit der Vielfalt der ostiranischen Sprachen?
Woher stammten die Alphabete, die in östlichen Sprachen verwendet wurden?
Was verwendete die baktrische Sprache für das Schreiben?
Was ist ein anderer Begriff für Mittelpersisch?
Wann begann man, das Mittelpersische zu verarbeiten?
Welche drei Sprachen verwenden die Manichäer?
Wie war das Schreiben manichäischer Dokumente?
Die Verbreitung welcher Religion hatte tiefgreifende Auswirkungen auf die Entwicklung der iranischen Sprachen?
Welche Sprache verdrängte den Mitteliran als Amtssprache des Gerichts?
Was war die erste Dynastie, die Dari verwendete?
Wann begann die Saffarid-Dynastie Dari zu verwenden?
Mit welchem Gebiet verband der Name Dari mittelalterliche iranische Denker?
Welche neue Form des Schreibens wurde durch die Verbreitung des Islam eingeführt?
Wann fiel die Verwendung der mittelpersischen Schrift weg?
Welche Schrift wurde in den 1920er Jahren zum Lateinischen konvertiert?
Wann wurde die tadschikische Schrift zur Kyrillischen konvertiert?
Wer hat die Umwandlung der tadschikischen Schrift in kyrillische Schrift ausgelöst?
Was ist ein anderer Begriff für den westlichen Iran?
Was sind zwei Sprachen, die durch die Verbreitung des Arabischen verdrängt wurden?
Bis zu welchem Jahrhundert war das von Sarmaten bewohnte Gebiet von präslawischen Völkern absorbiert worden?
Wo kann man die Überreste von Yaghnobi finden?
Ossetisch ist eine Version der skythischen Sprache?
Was wird tagsüber als Hauptlichtquelle für ein Gebäude genutzt?
Welche Auswirkungen kann natürliche Beleuchtung auf eine Person haben?
Womit helfen natürliche Beleuchtung anstelle künstlicher Lichtquellen?
Lampen und Leuchten sind eine Form von was?
Der Einsatz von Licht zur Erzielung eines ästhetischen Effekts ist bekannt als?
Was kann tagsüber als Hauptlichtquelle für ein Gebäude genutzt werden?
Lampen und Leuchten sind eine Form von was?
Welche Auswirkungen kann richtiges Licht auf eine Person psychologisch haben?
Was hilft eine natürliche Beleuchtung anstelle künstlicher Beleuchtung?
Was wird verwendet, um einen praktischen Effekt zu erzielen?
Welche Art von Leuchten verwenden Sie für die Innenbeleuchtung?
Was wird als zentraler Bestandteil der Innenarchitektur betrachtet?
Was kann ein wesentlicher Bestandteil der Landschaftspflege sein?
Welche Art von Leuchten werden typischerweise für die Innenbeleuchtung verwendet?
Was kann als wesentlicher Bestandteil von Landschaftsprojekten verwendet werden?
Wann gab es das erste Mal Leuchtstoffröhren?
Welche Art von Beleuchtung kann an der Decke angebracht werden, um bündig zu erscheinen?
Pekinger Mann zündete schon Feuer an?
Welche Art von öligen Tieren wurden nach dem Einfädeln mit Docht auch als Lampen verwendet?
Was gilt als die früheste Form künstlicher Beleuchtung?
Wie weit reichen die in den Höhlen von Lascaux gefundenen Hohlsteinlampen zurück?
Welche Art von Beleuchtung wurde mit Strom betrieben?
Wann wurden gasbetriebene Straßenlaternen wirtschaftlich verfügbar?
Straßenlaternen helfen bei der Reduzierung?
Was kann in einer Vielzahl von Stilen für verschiedene Funktionen kommen?
Funktioniert als Halter eine Leuchte kann gerichtetes Licht liefern und vermeiden?
Leuchtende Wirksamkeit ist Maß in welcher Einheit?
Bei wie vielen Kelvin wird Tageslicht gemessen?
Was hat eine Farbtemperatur von 2800 bis 3000 Kelvin?
Man kann sagen, dass Lichter mit einer hohen Farbtemperatur mehr Energie in welchem Farbspektrum haben?
Eine Lampe mit mehr Energie im gelben und roten Spektrum?
Ein Licht wird nach seinem Verwendungszweck klassifiziert, was ändert hauptsächlich seine Klassifizierung?
Wer hat die Gleisbeleuchtung erfunden?
Was alle Leuchten in Niederspannungsschienen speist, statt dass jedes Licht einen Line-to-Low-Voltage-Transformator hat.
Welche Art von Beleuchtung verwendet Lampen, die an bloße Metallkabel gehängt oder geklemmt werden?
Wie viele Volt verbraucht ein Gleisbeleuchtungssystem normalerweise?
Was ist ein Uplight für die Umgebungsbeleuchtung?
Was ist eine Art von Befestigung, die häufig in Büros zu finden ist?
Lupenlampen werden als welche Art von Beleuchtung betrachtet?
Wann würde Neonbeleuchtung als Allgemeinbeleuchtung gelten?
Was nutzt Diffusorplatten unter Leuchtstofflampen?
Normalerweise wird Neonbeleuchtung als welche Art von Beleuchtung betrachtet?
Was haben Schritte in beweglichen Theatergängen für Sicherheitsmarkierungen?
Wodurch werden die Leuchtmittel mit niedriger Wattzahl in den Kinos ersetzt?
In welcher Art von Röhre sind die Kinolampen eingehüllt?
Was wird verwendet, um nachts Gehwege zu beleuchten?
Welche Art von Leuchten werden für Energieeffizienz entwickelt?
Welche Art von Licht wird verwendet, um nachts Spielfelder im Freien zu beleuchten?
Extrem helle Lichter zur Abschreckung nennt man das?
Welche Art von Licht würde verwendet werden, um den Eingang zu einem Grundstück zu beleuchten?
Welche Farbe haben Rückleuchten?
Welche Farbe haben Scheinwerfer an einem Fahrzeug?
Wann haben Autohersteller angefangen, Elektrolumineszenztechnologie zur Hintergrundbeleuchtung von Messgeräten einzusetzen?
Welche Farbe haben Rückwärtsblinkleuchten?
Was deutet darauf hin, dass ein Fahrer beabsichtigt, seine Position zu ändern?
Was ist der herausnehmbare und austauschbare Teil einer Leuchte?
Was wandelt eine Glühbirne in elektromagnetische Strahlung um?
Riesig viel Licht erzeugt eine 13 W Kompaktleuchtstofflampe, die einer Glühbirne entspricht.
Wie viele Zitronen produziert eine 15-Watt-Leuchtstofflampe?
Was ist Design, wie es für gebaute Umgebungen gilt?
Würden Sie ästhetische Elemente allein in der architektonischen Lichtgestaltung berücksichtigen?
Wie heißt die Software, die manchmal zur Berechnung des Beleuchtungsbedarfs in einer gebauten Umgebung verwendet wird?
Handrechnungen basieren auf welcher Art von Daten?
Welche Art von Faktorenberechnung kann verwendet werden, um herauszufinden, wie viel Tageslicht in einem Innenraum empfangen wird.
Welche Art von Farbe absorbiert Licht?
Welche Farbe lässt einen Raum größer und heller erscheinen?
Welche Art von Studie wird verwendet, um Beleuchtungsdesigns zu simulieren?
Was wird vor dem Auftritt für den Beleuchter vorbereitet?
In Filmen werden ähnliche Beleuchtungstechniken angewandt wie in anderen Lichtformen.
Was ist die grundlegende SI-Maßeinheit?
Was ist die SI-Einheit für Lumiance?
Was ist die CGS-Einheit der Lumianz?
Wie hoch ist die Menge an nutzbarem Licht, das von einem Lichtstrom emittiert wird?
Was ist ein standardisiertes Modell menschlicher visueller Helligkeit?
Was ist die SI-Einheit von Beleuchtung und Lichtausstrahlung?
Wofür steht UGR?
Wofür steht CCT?
Wofür steht CRI?
Welche Metrik deutet auf eine Fähigkeit des Lichts hin, Objekte natürlich erscheinen zu lassen?
Welche Kennzahl steht für "Wärme" oder "Kühle"?
Wofür steht GAI?
Die relative Trennung der von einer Lichtquelle beleuchteten Objektfarben ist bekannt als?
Würde ein niedrigerer GAI eine höhere scheinbare Sättigung oder Lebendigkeit der Objektfarben bedeuten?
Was wird typischerweise verwendet, um Licht zu messen?
Was misst, wie viel Licht in das Auge eindringt?
Ein Daysimeter, was für ein persönliches Messgerät?
Wie viele Tage kann das Daysimeter für die Analyse sammeln?
Welche Art von Licht stimuliert das zirkadiane System?
Was ist ein grundlegendes Konzept, um zu entscheiden, wie viel Beleuchtung für eine bestimmte Aufgabe erforderlich ist?
Was kann dazu beitragen, die Energie- und Nutzungskosten zu senken, indem Licht nur dann zur Verfügung gestellt wird, wenn es gebraucht wird?
Welchen Standard verwenden neuere Steuerungssysteme?
Wie wird eine Art von Kontrollsystem bezeichnet?
Erschwert ein offener Standard für drahtlose Maschen die Installation?
Welcher Sensor steuert Licht mit Bewegungssensoren?
Worauf reagiert ein passiver Infrarotsensor?
Welche Art von Sensor überträgt Schall über den Bereich des menschlichen Gehörs?
Möchten Sie einen passiven Infrarot-Sensor in einem Bereich einsetzen, der eine 360-Grad-Abdeckung erfordert?
Was ist die älteste Methode der Innenbeleuchtung?
Hat die Tagesbeleuchtung nachweislich negative Auswirkungen auf die Menschen?
Was ist eine Form der Festkörperbeleuchtung?
Wie lässt sich die Lichtemission von LEDs am besten kontrollieren?
Was kann gesundheitliche Auswirkungen wie die Häufigkeit von Kopfschmerzen verursachen?
Die Maximierung der richtigen Lichtmenge zur richtigen Zeit für ältere Menschen kann Systemen helfen, was?
Das menschliche zirkadiane System ist auf wie viele Stunden Licht-Dunkel-Muster verstrickt?
Was passiert mit dem natürlichen Karzidan-Kreislauf, wenn Licht-Dunkel-Muster gestört werden?
Wer hat 23 Operationspatienten dokumentiert, denen Räume zugewiesen wurden, die auf eine natürliche Szenerie blickten?
Hatten die Patienten mit natürlichen Szenen längere postoperative Krankenhausaufenthalte?
Brauchten Patienten mit natürlichen Symptomen stärkere Schmerzmittel?
An welcher Universität war Alision Jing Xu Assistenzprofessorin für Management?
Mit welcher Universität wurde Aparna Labroo in Verbindung gebracht?
Wie konnte Kerosin aus Erdöl destilliert werden?
In welchem Jahr wurde entdeckt, dass Erdöl zu Kerosin destilliert werden kann?
Welche Beleuchtungsmethode wurde seit den 1820er Jahren verwendet?
Wofür steht CFL?
Sind alle CFLs zum Dimmen geeignet?
Wie viel mehr Strom verbraucht eine Standard-Glühbirne im Vergleich zu LED?
Was ist die durchschnittliche Lebensdauer eines CFL?
Was ist die durchschnittliche Lebensdauer eines CFL?
Wie viel Strom spart eine Halogenlampe im Vergleich zu einer Standardlampe?
Was wird als übermäßiges oder aufdringliches künstliches Licht bezeichnet?
Was verursacht scharfe Schatten rund um Gebäude?
In einem Schlachtfeld ohne natürliches Licht, was könnte man stattdessen verwenden?
Die Verwendung dessen, was Ihre eigene verborgene Position auf einem Schlachtfeld offenbaren kann?
Was wird in der modernen Kriegsführung vermehrt eingesetzt?
Was kann das Militär zum Zielen verwenden?
Was hat die Notwendigkeit von Fackeln auf einem Schlachtfeld beseitigt?
Wofür steht der CIE?
Wofür steht die IESNA?
Wer veröffentlicht sonst noch zusammen mit IESNA?
Was definiert Foto-Metriken?
Wofür steht IALD?
Wofür steht PLDA?
Wie hieß die PLDA früher?
Wer bietet die Lighting Certification Examination an?
Wofür steht NCQLP?
Welche Abkürzung können Sie Ihrem Namen hinzufügen, nachdem Sie Lighting Certified geworden sind?
Welche nationalen Prüfungen gibt es noch?
Wofür steht PLASA?
Wo hat PLASA seinen Sitz?
Wie viele Personen repräsentiert PLASA?
Wofür steht RoHS?
Aus welcher politischen Praxis ist Montesquieu hervorgegangen?
Wie viele Divisionen der Regierung forderte Montesquieu?
Welches Dokument war stark von der Idee der Gewaltenteilung geprägt?
Welche Art von Aufsicht fördert die Gewaltenteilung?
Wie hieß die Doktrin, die es den drei Regierungsstellen erlaubte, die Befugnisse des jeweils anderen zu kontrollieren?
Welcher Denker der Aufklärung unterstützte die Idee der Gewaltenteilung?
Welcher Denker der Aufklärung war gegen Gewaltenteilung?
Wer war ein führender Verfechter der Teilung der Regierung in verschiedene Zweige?
Wessen Gedanken wurden von Montesquieus Philosophie beeinflusst?
Wer war ein Verfechter der Gewaltenteilung?
Wer war ein Gegner der Gewaltenteilung?
Wer schrieb, hatte großen Einfluss auf die Gestaltung der Verfassung der Vereinigten Staaten?
Welches Land, dem die US-Regierung nachempfunden war, hat die Gewaltenteilung nicht formell umgesetzt?
Was waren die beiden wichtigsten Prinzipien, die die Regierung des Vereinigten Königreichs ausmachten?
Welcher Begriff beschreibt den Status der verschiedenen Regierungszweige in Maryland, Virginia, North Carolina und Georgia?
Welches Land diente der Regierung der Vereinigten Staaten als Vorbild?
Welche Funktion hatte außer dem Präsidenten im 18. Jahrhundert der Präsident von Delaware?
Was ist der einzige Zweig der US-Regierung, der mit gesetzgeberischen Fähigkeiten durchdrungen ist?
Welches Gerichtsverfahren bestätigte die Regel der Nichtdelegierung?
Wann wurde Clinton gegen City of New York vom Obersten Gerichtshof entschieden?
Wer hat in den USA die alleinige Macht, Gesetze zu erlassen?
Wie wird die Doktrin genannt, die es dem Kongress nicht erlaubt, seine Befugnis zur Verabschiedung von Gesetzen an eine andere Behörde weiterzugeben?
Was war der Fall, der das Veto des Gerichts zur Folge hatte?
In welchem Jahr wurde Clinton gegen City of New York vom Obersten Gerichtshof entschieden?
Was war das erste Mal, dass der Oberste Gerichtshof einen Fall der Nichtdelegierung verhandelte?
In welchem Jahr wurde Wayman v. Southard vom Obersten Gerichtshof der USA verurteilt?
Wer war Oberster Richter des Obersten Gerichtshofs, als Wayman v. Southard den Obersten Gerichtshof erreichte?
Welcher Zweig wurde in Wayman v. Southard beschuldigt, vom Kongress mit Gesetzgebungskompetenzen ausgestattet worden zu sein?
Wie heißt der Fall von 1825, in dem der Oberste Gerichtshof entschied, dass der Kongress seine Verantwortung an das Gericht delegieren könne?
Wer war der Vorsitzende Richter des Obersten Gerichtshofs nach dem Wayman v. Southard-Urteil?
Wann wurde das erste Mal festgestellt, dass ein Versuch des Kongresses, die Verantwortung für die Gesetzgebung zu delegieren, gegen die Verfassung verstößt?
Welche Körperschaft war Gegenstand von A.L.A. Schechter Poultry Corp. v. United States?
In welchem Jahr wurde A.L.A. Schechter gegen die Vereinigten Staaten vor dem Obersten Gerichtshof verhandelt?
In welchem Jahr entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Übertragung von Befugnissen durch den Kongress verfassungswidrig sei?
Was war das höchstrichterliche Verfahren, das entschied, dass der Kongress es dem Präsidenten nicht gestatten könne, fairen Wettbewerb zu bestimmen?
Welche Zweige des nationalen Militärs befehligt der US-Präsident?
Wessen Zustimmung ist erforderlich, damit die Ernannten des Präsidenten ihr Amt antreten können?
Was ist ein Mittel des Kongresses, um die ernannten Präsidenten abzusetzen?
Welcher Begriff kann den Status von Gremien wie der War Claims Commission und der Interstate Commerce Commission charakterisieren?
Welcher der drei Zweige hat die Pflicht, Kommandant und Oberbefehlshaber zu sein?
Wer hat die Befugnis, Verträge abzuschließen?
Wie wird es genannt, wenn der Kongress eine Ernennung des Präsidenten aufhebt?
Wer hat die Federal Trade Commission im Auge?
Worauf beschränkt der Kongress die Exekutivbeamten?
Welches Gerichtsverfahren bestätigte die Mandate des ersten und siebten Abschnitts von Artikel I der Verfassung?
Wann wurde INS gegen Chadha vor dem Obersten Gerichtshof verhandelt?
Mit welchem Spielraum kann der Kongress ein präsidiales Veto einlegen?
In welcher Branche wird die Möglichkeit, Rechtsfälle zu verhandeln, platziert?
Wer nominiert Richter für den Obersten Gerichtshof der USA?
Wer muss die Ernennung von Präsidenten zum Obersten Gerichtshof genehmigen?
Was ist die Bezeichnung für die Ausübung ihrer Macht durch Justizinstitutionen?
Wie heißt die Befugnis des Obersten Gerichtshofs und der Vorinstanzen?
Wer ernennt einen Richter?
Wer gibt dem Präsidenten Rat und Zustimmung für die Ernennung eines Richters?
Welche Art von Gerichten hat der Kongress eingerichtet?
Welche Macht dürfen Legislativgerichte nicht ausüben?
Wer kann einen Vertagungstermin festlegen, wenn sich der Kongress nicht einigen kann?
Wer kann den Kongress zu einer Dringlichkeitssitzung einberufen?
Wer ist Präsident des Senats?
Wer hat die Macht, eine Begnadigung auszusprechen?
Wer hat die Macht, einen Aufschub zu erteilen?
Wer ist der Kommandeur und Chef der Armee?
Wer hat die Macht, das zu erklären?
Wer hat die Verantwortung, Generäle und Admirale zu bestätigen?
Wer ist für die gerichtliche Überprüfung zuständig?
Was ist das Gerichtsverfahren, das eine gerichtliche Überprüfung ermöglichte?
Welche Gerichtsentscheidungen sind in den gesamten Vereinigten Staaten bindend?
Wer kann die gerichtliche Überprüfung eines Gesetzes einschränken?
Wem hat der Kongress das Recht, seine richterliche Macht zu beschränken?
Wer leitet ein Amtsenthebungsverfahren?
Wer schrieb, dass die Legislative der vorherrschende Zweig der Regierung sei?
In welcher föderalistischen Zeitung stellte James Madison fest, dass der gesetzgebende Teil der Regierung vorherrsche?
Welcher Regierungszweig hatte unmittelbar nach dem Bürgerkrieg die größere Macht?
Wie viele Gesetze hat George Washington mit seinem Veto verhindert?
Wie viele Gesetzesvorlagen legte James Monroe mit seinem Veto ein?
Wie viele Gesetzesentwürfe hat Andrew Jackson mit seinem Veto verhindert?
Wer war der siebte Präsident der Vereinigten Staaten?
Wie viele von Andrew Johnsons Veto vom Kongress gekippt wurden
Welches Gesetz verabschiedete der Kongress, das dem Senat das Recht gab, die Entlassung eines Kabinettsbeamten zu genehmigen?
Wer war der erste Präsident, der sein Veto gegen über 400 Gesetzesentwürfe einlegte?
Unter welchem Präsidenten wurde das Tenure of Office Act aufgehoben?
Welcher Präsident hat versucht, den Obersten Gerichtshof einzupacken?
Wer hatte Franklin Roosevelt während der Großen Depression weitreichende Autorität eingeräumt?
Auf welcher Grundlage behauptete Richard Nixon eine Ausweitung der Macht des Präsidenten?
Welcher Begriff wird verwendet, wenn ein Regierungszweig die Zustimmung von mindestens einem anderen Regierungszweig einholen muss?
Wem hat der Kongress die Verantwortung für die Festlegung der Verhaltensregeln für die Gerichte übertragen?
Wer darf Rechtsanwälte in Florida lizenzieren und regulieren?
Wer legt die Verfahren fest, die im Gerichtssystem Floridas zu befolgen sind?
Was ist das lateinische Wort für Architektur?
Was ist das lateinische Wort für Architektur?
Wie bezeichnen Sie die Planung und den Bau von Gebäuden?
Welche Strukturen können sowohl als Kunstwerke als auch als Symbole bestimmter Kulturen betrachtet werden?
Zivilisationen aus der Vergangenheit lassen sich oft anhand welcher überlebenden Strukturen identifizieren?
In welcher Sprache stammt das Wort "Architektur"?
Aus welchen beiden Wörtern besteht "Architektur"?
Zur Architektur gehört, was zu schaffen?
Abgesehen von der Symbolik der Kulturen, als was werden architektonische Werke sonst noch betrachtet?
Was kann man anhand bestehender architektonischer Werke identifizieren?
Was ist die älteste Architektur, die überlebt hat?
Wer schuf die ältesten erhaltenen Baupläne?
Wann schuf Vitruv diese Pläne?
Welche drei Prinzipien sollte jeder Plan berücksichtigen?
Wie heißt die erste bekannte Schrift über Architektur?
Wer war der Autor von De architectura?
Was war Vitruvius "Beruf?
Was waren Vitruvius "drei Prinzipien für ein gut gebautes Gebäude?
Wie lautet die gängige englische Übersetzung der drei Prinzipien?
Wann wurden die Kunststile geschaffen?
Wer schrieb das Leben der hervorragendsten Maler, Bildhauer und Architekten?
In welche Sprachen wurde Vasaris Buch im 18. Jahrhundert übersetzt?
In Vitruvius "Sinne, wessen Verantwortung bestand darin, die Prinzipien umgesetzt zu sehen?
Wer schrieb De Re Aedificatoria?
Was war Leon Battista Alberti am wichtigsten für die Schönheit?
Welches ideale Verhältnis propagierte Alberti?
In welchem Jahrhundert entstand der "Stil" als künstlerisches Konzept?
Wer schrieb das Buch Kontraste?
In welchem Jahr wurde Contrasts geschrieben?
Wie hieß Pugins Buch?
In welchem Jahr wurde Contrasts geschrieben?
Welche Welt mochte Pugin nicht?
Welche Art von Architektur betrachtete Pugin als wahrhaft christlich?
Wer schrieb "Sieben Lampen der Architektur"?
Wer war der Autor von Seven Lamps of Architecture?
Wie war Ruskins Karriere?
Wann wurde Seven Lamps of Architecture veröffentlicht?
Was, so Ruskin, sollte die Betrachtung der Architektur zu ihrem Betrachter beitragen?
Glaubt Ruskin, dass alle Gebäude Werke der Architektur sind?
Was war Ruskin zufolge in der Architektur am bedeutsamsten?
Um nach Ruskins Meinung wahre Architektur zu sein, was sollte mit einer Struktur geschehen?
Auf welchen Merkmalen bestand Ruskin mindestens, damit ein Gebäude als funktional betrachtet werden konnte?
In welchem Jahrhundert befand sich der Architekt Le Corbusier?
Wer schrieb zum Thema architektonische Ideale im Gegensatz zu einfacher Bauweise?
Was war Le Corbusiers Metier?
Wann lebte und schrieb Le Corbusier?
Welchen Teil von ihm hat Le Corbusier nach eigener Aussage die richtige Architektur berührt?
In welchen emotionalen Zustand versetzte ihn Le Corbusier nach eigener Aussage die Architektur?
Welcher Begriff ersetzte Vitruvs "Nützlichkeit"?
Abgesehen davon, dass es praktisch nützlich war, welche weiteren Aspekte brauchte ein Gebäude, um als funktional betrachtet zu werden?
Wessen Nutzenkonzept wurde durch das modernere Konzept der Funktion ersetzt?
Welche Aspekte eines Gebäudes wurden in das umfassendere Konzept der Funktion einbezogen?
Wie waren die Reaktionen auf die Idee, dass Funktion vor anderen Belangen stehen sollte?
Was sind einige Philosophien, die moderne Architekten verwenden?
Rationalismus und Empirismus sind Beispiele dafür?
Abgesehen von den Architekten, was haben die Philosophien beeinflusst?
Welche Philosophie folgte dem Strukturalismus?
Wann wurde das Konzept der nachhaltigen Architektur verwendet?
Welches neuartige Konzept wurde Ende des 20. Jahrhunderts eingeführt?
Wozu sollte ein Gebäude freundlich sein?
Welche Energiequellen sollte ein Gebäude nicht übernutzen, wenn es als umweltfreundlich betrachtet werden soll?
Welche dynamischen Bedürfnisse waren der Grund für den Bau?
Mündliche Traditionen erlaubten, was in den menschlichen Kulturen formalisiert werden konnte?
Was wurde beim Bau bedacht?
Wie hieß die am meisten geschätzte Art des Bauhandwerks?
Abgesehen von den Fertigkeiten, was ist erforderlich, um die Mittel für den Bau zu haben?
Welche Art von Gebäuden werden meist auf der ganzen Welt gebaut?
Warum begann die Wirtschaft zu expandieren?
Durch welchen Prozess sollen die ersten architektonischen Leistungen erbracht worden sein?
Was ist eine beliebte Art von Architektur, die immer noch auf dem Planeten existiert?
In welchem Umfeld befanden sich viele der ersten menschlichen Siedlungen?
Welche Auswirkungen hatte eine wachsende Wirtschaft auf menschliche Siedlungen?
Mit welcher Geschwindigkeit expandierten die städtischen Siedlungen manchmal?
Welche Zivilisationen verwendeten das Göttliche und Übernatürliche in ihrer Architektur?
Was sind zwei Beispiele vergangener Zivilisationen?
Zu was hatten diese Zivilisationen Verbindungen, die durch ihre Architektur zur Schau gestellt wurden?
Wofür steht architektonische Monumentalität oft?
Nennen Sie einen asiatischen Architekturschriftsteller.
Aus welchem Land stammt der Kao Gong Ji?
Wann wurde das Kao Gong Ji geschrieben?
Welche architektonische Schrift kam aus Sri Lanka?
Welchen frühen architektonischen Text hat Indien hervorgebracht?
Welche Religion führte in vielen asiatischen Ländern zu architektonischen Veränderungen?
Welche Kulturen zeigten in der Architektur eine große Vielfalt?
Wann begann man mit der Herstellung der hinduistischen Tempelarchitektur?
Was versucht die hinduistische Tempelarchitektur auszudrücken?
Woher stammen die Konzepte der hinduistischen Tempelarchitektur?
Welche Art von Architektur ist besonders für ihre regionalen Unterschiede bekannt?
Welche Art religiöser Theologie hat die landschaftsbezogene Architektur in Asien beeinflusst?
Welche Kulturen Architektur inspirierte islamische Architektur, spitze Bögen zu verwenden?
Wann wurde islamische Architektur zum ersten Mal gesehen?
Welche anderen Formen des Ortes hatten neben Formen aus dem alten Nahen Osten Einfluss auf die islamische Architektur?
Welche anderen Bedürfnisse der Gesellschaft erfüllte die Architektur?
Welche Art von Bogendesign islamischer Architektur hat europäische Architekten beeinflusst?
Welche Art von Gebäuden wurden am meisten gebaut?
Was waren die wichtigsten Bauwerke dieser Zeit?
Welche beiden Gruppen verbreiten Wissen über Architektur in Europa?
Welcher Stil ist Gotik?
Was ist ein weiterer gesamteuropäischer Stil?
Wann begannen die Kleriker und Handwerker, architektonische Informationen zu verbreiten?
Wann wurde der Renaissance-Humanismus entwickelt?
Wann begann die Wiederbelebung des klassischen Lernens?
Auf welchem Kontinent fand diese Wiederbelebung statt?
Wie hieß der Zeitraum?
Was betonte der Renaissance-Humanismus?
Welche drei Berufe wurden damals nicht wirklich voneinander getrennt betrachtet?
Welche Überlegungen berücksichtigt die architektonische Gestaltung?
Welche Aspekte werden in der Architektur geplant und gestaltet?
Abgesehen von Planung und Design, welche anderen Aspekte umfasst Architektur?
Wer hat gesagt, dass Architektur über die Funktion hinausreichen kann?
In welcher Weise glaubte Nunzia Rondanini, dass die Architektur über die bloße Funktionalität hinausging?
Was, so Rondanini, könnte Architektur "stimulieren und beeinflussen"?
Was, so Rondanini, soll Architektur nicht fördern?
Was teilt die Architektur mit anderen Wissenschaften?
Was ist eine reaktionäre Sache, um die Bedeutung des Formalismus zu begrenzen?
Welcher Art von Suche mangelt es an Zweck?
Was wird durch dieses Streben letztlich an Qualität eingebüßt?
Aus welchen Idealen entstand die klassische Architektur?
Diese bürgerlichen Ideen ermöglichten, was entstehen konnte?
Auf welchen Idealen beruhte die griechische und römische klassische Architektur nicht?
Was verdankt seine Entwicklung den klassischen Ordnungen?
Wann entstanden zum ersten Mal architektonische Schriften?
Abgesehen von allgemeinen Ratschlägen, was enthielten die Texte?
Was ist ein anderer Begriff für bestimmte formale Rezepte?
Wann schrieb Vitruv seine Kanoniker?
Was ist ein bedeutender früher architektonischer kanonischer Typ?
Welche Organisationen wurden von mittelalterlichen Handwerkern gegründet?
Welche Aufzeichnungen der Zünfte gibt es noch?
Worum ging es bei den Verträgen vor allem?
Was ist ein anderer Begriff für Maurermeister?
Auf welche Aspekte von Gebäuden hatten Wissenschaft und Technik Einfluss?
Wer konnte damals noch mit den Statikberechnungen für die Gestaltung fertig werden?
Welche beiden Felder begannen auseinander zu wachsen?
Was haben Architekten in ihrem Streben nach Ästhetik oft vernachlässigt?
Was war ein Begriff für einen Architekten, der sich um die Reichen kümmerte?
Was hat die formale Architekturausbildung des 19. Jahrhunderts versäumt?
Wo haben die meisten Architekten ihr Handwerk gelernt?
Was begann mit der Industriellen Revolution?
Was wurde für die Mittelschicht billig genug zu kaufen?
Welches Konzept begann die Mittelschicht zu interessieren, als Produkte in ihre finanzielle Reichweite kamen?
Welche Art von Büchern haben Häuslebauer verwendet?
Welchen Entwurf haben diese Texte den Bauherren erlaubt?
Zu welchem Zeitpunkt des Jahrhunderts gerieten die Revivalisten in Ungnade?
Welche neue Art von Architektur begann zu dieser Zeit zu entstehen?
Wann wurde der Deutsche Werkbund gegründet?
Wozu war der Deutsche Werkbund da?
Welche Schule wurde 1919 in Weimar eröffnet?
Was für eine Bewegung war die moderne Architektur am Anfang?
Wem sollte die neue Bewegung gerecht werden?
Wessen Bedürfnisse waren für den neuen Stil nicht mehr relevant?
Welche Details wollten die Modernisten in ihren Gebäuden?
Auf welche Details haben die Modernisten verzichtet?
Wer war maßgeblich an der Schaffung organischer Architektur beteiligt?
Was sind zwei von Wrights Entwürfen?
Was beabsichtigte Wright in Bezug auf Mensch und Natur?
Was ermöglichte es, Architektur mit neuen Mitteln und Methoden zu gestalten?
Welche neue Bauart ermöglichte den Bau von Wolkenkratzern?
Welcher Stil kam nach der Moderne?
Was ist ein Beispiel für internationalen Stil?
Wer entwarf die Zwillingstürme?
Welchen Aspekt historischer Stile vermissten viele Architekten in modernistischen Stilen?
Wer waren drei Architekten, die den Brutalismus beeinflussten?
Welches Material wurde in brutalistischen Strukturen verwendet?
Wer war mit der Ästhetik des Brutalismus nicht einverstanden?
Welche Schule war eine Reaktion auf den Brutalismus?
Was sind zwei Beispiele metaphorischer Architektur?
Was sind Biomorphismus und zoomorphe Architektur nach dem Design?
Welche Art von Architektur betrachten manche als eine Entwicklung metaphorischer Architektur?
Wann begann die Bewegung der Architekturphänomenologie?
Worauf reagierte die Architekturphänomenologie?
Was wollten die architektonischen Phänomenologen erweitern?
Wer nannte postmoderne Architektur einen "dekorierten Schuppen"?
Welchen Begriff verwendete Venturi für brutalistische und monderalistische Bauten?
Ab wann spezialisierte sich die Architektur?
Wer kann eine große Struktur nicht mehr entwerfen?
Welche beiden Architekturbewegungen sind wegen ihrer Fokussierung auf Individualität in die Kritik geraten?
Welches Thema ist in den letzten Jahren in den Vordergrund gerückt?
Worauf schauen Architekturschulen heutzutage immer mehr?
Wer war der Erste, der Architektur ökologisch gestaltete?
Wer war in den 1960er Jahren dafür bekannt, sich auf die Umwelt zu konzentrieren?
Welche Organisation fördert mit ihrem Bewertungssystem Nachhaltigkeit?
Was sind drei neue Bewegungen, die sich auf Nachhaltigkeit konzentrieren?
Welche Arten von Gebäuden und Bauten werden von den neuen Bewegungen nicht befürwortet?
Was sind drei Dinge, die die neuen Bewegungen zu erreichen versuchen?
Welche älteren architektonischen Bewegungen passen nicht zu den neueren?
Welche drei Statistiken stellt der HDI zusammen?
Zeigt ein hoher Rang im HDI eine kürzere oder längere Lebenserwartung an?
Wer hat den HDI entwickelt?
Welches Unternehmen veröffentlicht die HDI?
Zeigt ein hoher Rang im HDI eine kürzere oder längere Lebenserwartung bei der Geburt an?
In welchem Jahr führte der Human Development Report das IHDI ein?
Wofür steht IHDI?
Was misst die potenzielle Entwicklung, die HDI oder die IHDI?
Was misst die potenzielle Entwicklung, die HDI oder die IHDI?
In welchem Jahr konzipierte und lancierte Mahbub ul Haq den HDI?
Wer war ursprünglich gegen die Idee, die HDI zu schaffen?
Mahbub ul Haq hoffte, den Schwerpunkt der Entwicklungsökonomie auf welche Art von Politik zu verlagern?
Welches Jahr wurde im Bericht 2011 für Schätzungen herangezogen?
Wofür steht LE?
Wofür steht MYS?
Wofür steht EYS?
Wofür steht GNIpc?
Welches Gebilde macht die bestimmende Formel für die HDI bekannt?
An welchem Datum wurde der Bericht über die menschliche Entwicklung 2015 veröffentlicht?
Welches Jahr wurde für die Schätzungen im Bericht 2015 herangezogen?
An welchem Datum wurde der Bericht über die menschliche Entwicklung 2014 veröffentlicht?
Welches Jahr wurde im Bericht 2014 für Schätzungen herangezogen?
Was berücksichtigt die IHDI konkret?
Misst die IHDI das "durchschnittliche" oder das "potenzielle" Niveau der menschlichen Entwicklung?
Welche karibische Nation befindet sich im Top-Quartett der HDI (aber ohne IHDI)?
Wird der oberste Quartil der HDI als "hoch" oder "sehr hoch" für die menschliche Entwicklung angesehen?
Was ist der Hauptgrund dafür, dass Länder aus dem Bericht von 2014 ausgeschlossen wurden?
Welche ostasiatische Diktatur wurde aus dem Bericht von 2014 ausgeschlossen?
An welchem Datum wurde der Bericht über die menschliche Entwicklung 2013 veröffentlicht?
Welches Jahr wurde für die Schätzungen im Bericht 2013 herangezogen?
Misst die IHDI das "durchschnittliche" oder das "potenzielle" Niveau der menschlichen Entwicklung?
Welche karibische Nation befindet sich im Top-Quartett der HDI (aber ohne IHDI)?
Welche karibische Nation befindet sich im Top-Quartett der HDI (aber ohne IHDI)?
Welches Jahr wurde im Bericht 2011 für Schätzungen herangezogen?
Welche karibische Nation befindet sich im Top-Quartett der HDI (aber ohne IHDI)?
Welche karibische Nation befindet sich im Top-Quartett der HDI (aber ohne IHDI)?
Was ist der Hauptgrund dafür, dass Länder vom Bericht 2011 ausgeschlossen wurden?
Welche ostasiatische Diktatur wurde aus dem Bericht 2011 ausgeschlossen?
An welchem Datum wurde der Bericht über die menschliche Entwicklung 2010 veröffentlicht?
Welches Jahr wurde im Bericht 2010 für Schätzungen herangezogen?
In der IHDI wird Ungleichheit in die drei Dimensionen menschlicher Entwicklung einbezogen?
Welche karibische Nation befindet sich im Top-Quartett der HDI (aber ohne IHDI)?
Was ist der Hauptgrund dafür, dass Länder vom Bericht 2010 ausgeschlossen wurden?
Welches karibische Land protestierte gegen seinen Ausschluss vom Bericht 2010?
Welches Ranking hat Kuba erhalten, seit die Situation mit den fehlenden Daten angesprochen wurde?
An welchem Datum wurde der Bericht über die menschliche Entwicklung 2009 veröffentlicht?
Welchen Zeitraum deckt der Bericht über die menschliche Entwicklung 2009 ab?
Wie lautete ein weiterer Titel für den Bericht über die menschliche Entwicklung 2009?
Welche neue Kategorie wurde im Bericht über die menschliche Entwicklung 2009 hinzugefügt?
Wie bezieht sich der Bericht über die menschliche Entwicklung 2009 auf Länder, die einen "sehr hohen" Rang einnehmen?
Welche drei Gründe wurden genannt, warum Länder ausgeschlossen wurden?
Welche Art von Update wurde am 18. Dezember 2008 veröffentlicht?
Was fehlte dem am 18. Dezember 2008 veröffentlichten Index?
In welchem Zeitraum wurde der Index der statistischen Aktualisierung im Dezember 2008 veröffentlicht?
An welchem Datum wurde der Bericht über die menschliche Entwicklung 2007 / 2008 veröffentlicht?
Was war der Schwerpunkt des Berichts über die menschliche Entwicklung 2007 / 2008?
Was ist das jüngste Jahr, das in den Bericht über die menschliche Entwicklung 2007 / 2008 aufgenommen wurde?
Der HDI im Human Development Report 2007 / 2008 ist für welches Jahr?
Wo wurde der Bericht über die menschliche Entwicklung 2007 / 2008 veröffentlicht?
Welche Länder verzeichneten einen Rückgang der HDI?
Unter welcher Zahl muss ein Land fallen, um als "Entwicklungsland" zu gelten?
Auf welchem Kontinent befinden sich alle 22 Entwicklungsländer?
Wie ist Gabuns Rangliste?
Wie ist Südafrikas Rangliste?
Was sind die beiden Länder südlich der Sahara mit den höchsten Rängen?
Welche Zahl gibt die Mindestpunktzahl für ein Land an, das als "Hochentwicklungsland" gilt?
Welches südamerikanische Land war unter den sieben Förderländern?
Was ist das größte Land, das unter den sieben geförderten Ländern war?
Wenn das Ranking eines Landes abnimmt, welcher Indikator wird dann vorliegen?
Wenn das Ranking eines Landes steigt, welcher Indikator wird dann vorliegen?
Wenn sich das Ranking eines Landes nicht ändert, welcher Indikator wird dann vorliegen?
Welches Land wurde am häufigsten am höchsten bewertet?
Welches Land hat zweimal den ersten Platz belegt?
Der HDI wurde dafür kritisiert, dass er sich ausschließlich darauf konzentrierte, was?
Wurde die HDI für ihre Voreingenommenheit gegenüber westlichen oder östlichen Entwicklungsmodellen kritisiert?
Der HDI wurde kritisiert, weil es ihm an einer Entwicklungsperspektive mangelt.
Kritiker des HDI verweisen auf dessen Fokus: Egalitarismus oder Autoritarismus?
Wie viele Ökonomen wurden zitiert, um auf Datenfehler im HDI hinzuweisen?
In welchem Jahr hat das UNDP auf die Kritik an seinem Bericht reagiert?
Welche Zeitschrift veröffentlichte im Januar 2011 eine Stellungnahme des Human Development Report Office?
Wie viele Länder wurden 2009 in die HDI aufgenommen?
Wie viele Länder wurden 2010 in die HDI aufgenommen?
Was ist ein anderer Begriff für Südeuropa?
Wie heißt der Landstrich, auf dem Spanien und Portugal liegen?
Welche Nationen werden manchmal in den Geltungsbereich Südeuropas einbezogen?
Welches Gebiet Frankreichs wird als Teil des Mittelmeerraums betrachtet?
Was sind drei Merkmale, mit denen Südeuropa charakterisiert werden kann?
Welche drei Aspekte der Umwelt Südeuropas lassen sich zur Unterscheidung der Region heranziehen?
Welches Klima ist beispielhaft für Südeuropa?
Welche Teile der Türkei zeichnen sich durch ein mediterranes Klima aus?
Was sind zwei große Kategorien der Ähnlichkeit zwischen Ländern mit mediterranem Klima?
Wo treten kältere Gebiete innerhalb Südeuropas auf?
Wo gibt es feuchtere Gebiete in Südeuropa?
Welcher Begriff kann verwendet werden, um das Feuchtgebiet Nordspaniens zu beschreiben?
Was ist ein Wort, das man verwenden kann, um die Pflanzenwelt Südeuropas zu beschreiben?
Wer prägte den Begriff Phytochorie?
Welches Zeitalter begann, als die altgriechischen Städte zu selbstverwalteten Einheiten wurden?
Wie hießen die verschiedenen Regierungen, die im antiken Griechenland gebildet wurden?
Wer war dafür verantwortlich, die griechische Kultur bis nach Asien zu bringen?
Wo befand sich das Hauptquartier des weströmischen Reiches?
Wo befand sich das Hauptquartier des Oströmischen Reiches?
Welche Stämme haben das weströmische Reich zu Fall gebracht?
Welches Jahr wird als Übergang zwischen der Klassik und dem Mittelalter betrachtet?
In welchem Jahr wurde das Römische Reich in zwei Teile gespalten?
Wie wird das Oströmische Reich im Mittelalter von zeitgenössischen Gelehrten genannt?
Wer übernahm die Überreste des weströmischen Reiches?
Was haben die Germanen anstelle des weströmischen Reiches geschaffen?
Wie heißt die Periode bewaffneter Überfälle, die im Namen des Christentums unternommen wurden?
Wann marschierten Kreuzritter in Konstantinopel ein?
Welche beiden Städte profitierten stark von den Aktivitäten der Kreuzritter?
Wie hieß eine andere Aktivität wie die Kreuzzüge auf der iberischen Halbinsel?
Welches Reich wurde durch die Plünderung Konstantinopels zerstört?
Welche Ära war von Turbulenzen in Europa geprägt?
Welche Krankheit plagte Europa im Spätmittelalter?
Welches neue Regime entstand im Spätmittelalter auf dem Balkan?
Wann eroberte das Osmanische Reich Konstantinopel?
Wann begann die Zeit der Renaissance?
In welcher Stadt begann die Renaissance?
Welche Wissensbereiche waren während der Renaissance Gegenstand vieler Diskussionen?
Die Begegnung mit arabischem Wissen brachte Denker der Renaissance wieder mit den Lehren in Berührung, von denen antike Zivilisationen sprachen?
Welche Länder haben nach der Reconquista das Zeitalter der Exploration eingeleitet?
Wann endeten religiöse Konflikte in Europa?
Zwischen welchen beiden Nationen wurde der Vertrag von den Pyrenäen unterzeichnet?
Welcher Wissenschaftler hat ein Mittel entwickelt, um den Weltraum zu betrachten?
Wer war für die Gründung des ersten Radios verantwortlich?
Was ergab sich aus der Erforschung der Neuen Welt durch Europa?
Welche Institution des Merkantilismus wurde mit den Kolonien der Neuen Welt gegründet?
Wodurch wurde die Landwirtschaft als Schwerpunkt der europäischen Wirtschaft durch die Errichtung überseeischer Kolonien ersetzt?
Abgesehen von den Aktivitäten der Kolonien, welches andere Ereignis förderte den Übergang von der Landwirtschaft zur verarbeitenden Industrie?
Wann gab es viele Unabhängigkeitskämpfe oder den Sturz vorherrschender Regierungen?
Von wem haben die Balkanstaaten begonnen, ihre Unabhängigkeit wiederzuerlangen?
In welchem Jahr wurde Rom erobert?
Welcher Begriff wird verwendet, um die Zeit zu beschreiben, die von der Konkurrenz um noch vorhandene Ländereien gekennzeichnet ist?
In welchem Jahr begann der Erste Weltkrieg?
Wann gab es im Ersten Weltkrieg einen Sieger?
Bei welchem Ereignis setzten die alliierten Großmächte am Ende des Krieges ihre Bedingungen durch?
Welche Gruppe übernahm 1933 die Kontrolle?
Wer führte die Nazis an?
Mit welchem Land verband Hitler Deutschland?
Wer war der Führer Italiens, als der Zweite Weltkrieg begann?
Wie hieß die militärische Partnerschaft zwischen den mit der Sowjetunion verbündeten Ländern?
Wofür steht die EU?
Was war die Aufgabe der Europäischen Union zu verwalten?
Wann fiel der Kommunismus in der Sowjetunion?
Wann löste sich die UdSSR auf?
In welchem Jahr wurde Kroatien in die Europäische Union aufgenommen?
Was ist die häufigste Gruppe von Sprachen, die im Mittelmeerraum gesprochen werden?
Was sind die drei Hauptgebiete Südeuropas, in denen Italienisch gesprochen wird?
Wo findet man Menschen, die Katalanisch sprechen?
Welche Sprache wird im Nordwesten Spaniens gesprochen?
Wie viele Menschen in Spanien und Gibraltar sprechen Spanisch?
Was ist ein anderer Begriff für Griechisch?
Außerhalb Griechenlands selbst, in welcher anderen Nation ist Griechisch eine bedeutende Sprache?
Welche Sprache wird in Mazedonien verwendet?
Was spricht man in Bulgarien?
In welchem Land ist Slowenisch eine Hauptsprache?
Was wird im Mittelmeerraum de facto als zweite Sprache betrachtet?
Welche andere Sprache wird außer Englisch in Gibraltar gesprochen?
Welche andere Sprache wird in Malta außer Englisch gesprochen?
Welche Sprache kann man im Kosovo und in Albanien verwenden?
Welche Art von Sprache ist Maltesisch?
Wo liegt das Baskenland?
Was ist der wichtigste Glaube, der in Südeuropa praktiziert wird?
Wann machten die Römer das Christentum zu ihrer offiziellen Religion?
Welche Konfession des Christentums ist im westlichen Teil Südeuropas verbreitet?
Welche Konfession des Christentums ist im östlichen Mittelmeerraum häufiger?
Welcher Begriff wird von der UNO verwendet, um Gruppen von Nationen zu trennen?
Was ist der Grund für die Unterteilung der UNO in Regionen?
Welche kleinere Einheit bildet die südeuropäische Region?
Wofür steht TDM?
Welche Gruppe verwendet TDM als Messgröße?
Wie lautet die Abkürzung für British Broadcasting Corporation?
Unter welchen Vorzeichen existiert die BBC?
Wann hat die BBC angefangen, ihr eigenes Programm zu entwickeln?
An welchem Datum wurde die BBC zu ihren regelmäßigen Fernsehsendungen?
In welchem Land hat die BBC ihren Hauptsitz?
Wie hoch ist der Anteil der BBC am Gesamtpublikum im Vereinigten Königreich?
Aufgrund der Shows, die die BBC selbst produziert, ist sie eine der größten, was?
An welchem Datum wurde die erste Fernsehsendung in Großbritannien gesehen?
Von wo aus wurde die erste TV-Show in Großbritannien ausgestrahlt?
Wie viele Zeilen prägten das Bild der ersten britischen Fernsehsendungen?
Wann hörte Baird auf, seine Programme auf BBC zu zeigen?
Wann wurden Audio und Video zum ersten Mal gleichzeitig ausgestrahlt?
Wo befand sich das erste Studio der BBC?
Welches Medium brachte das Signal der BBC zum Sender?
Welcher Begriff kennzeichnet die Art von Sendungen, die von der BBC vor Ende 1935 gesendet wurden?
Wo befand sich das zweite Studio der BBC?
Wann wechselte die BBC das erste Mal das Studio?
Wo sendete die BBC im Oktober 1936 weiter?
Welches Frequenzband benutzte die BBC ab 1936?
Wie viele Leitungen enthielt das Baird-Getriebe?
Wie viele Leitungen enthielt das Marconi-EMI-Getriebe?
An welchen Tagen sendete die BBC regelmäßig?
Wie lange hat die BBC die verschiedenen Sendesysteme abwechselnd ausgestrahlt?
Welche Art von Kamera wurde verwendet, um Live-Shows unter dem Baird-System zu übertragen?
Wann wurde das Baird-System offiziell aufgegeben?
Wie weit konnte die Sendung der BBC ursprünglich von ihrem Studio entfernt sein?
In welchem Jahr wurden BBC-Sendungen in den Vereinigten Staaten ausgestrahlt?
Für welches Unternehmen arbeiteten die US-Ingenieure, die die BBC-Sendung sahen?
Was haben die RCA-Mitarbeiter benutzt, um das BBC-Signal zu empfangen?
Wo befand sich 1930 der Sender der BBC?
Wann begann die BBC mit der Ausstrahlung unter dem Namen BBC One?
Wie hieß die erste Sendung, die in der BBC zu sehen war?
Welche Mitglieder des britischen Königshauses wurden im Mai 1937 in der BBC gesehen?
Wann stellte die BBC aufgrund des Zweiten Weltkriegs ihre Sendungen ein?
Was fürchteten die Briten, könnte der deutschen Luftwaffe Orientierung geben?
In welchem Teil des Militärs haben viele Leute, die für die BBC arbeiteten, letztlich gedient?
Was war das Letzte, was in der BBC gezeigt wurde, bevor sie für den Krieg geschlossen wurde?
Wann erinnerten sich die meisten Menschen fälschlicherweise an das Ende der letzten Sendung?
Wie viele Fernsehgeräte wurden zwischen 1936 und Kriegsbeginn 1939 hergestellt?
Wer war die erste Person, die in der BBC sprach, als sie nach dem Zweiten Weltkrieg abgeschaltet wurde?
An welchem Datum ging die BBC nach dem Zweiten Weltkrieg wieder auf Sendung?
Wohin zog ein großer Teil der BBC in den zehn Jahren nach dem Krieg?
Welche Figur war in dem Zeichentrickfilm zu sehen, der am Tag der Wiederherstellung der BBC-Ausstrahlung ausgestrahlt wurde?
Welche Stadt empfing ab 1949 BBC-Signale?
Welche Einrichtung brachte die Übertragungen der BBC nach Birmingham?
Welches Bild strahlte die BBC Mitte der 50er Jahre aus?
Auf welchem Frequenzband sendete die BBC in den 1950er Jahren?
Wie hieß die BBC im Jahr 1960?
Was war der Hauptkonkurrent der BBC?
Welches Programm debütierte am 23. November 1963?
Wo sendete die BBC nach dem Zweiten Weltkrieg?
Was war der erste Sender nach der ursprünglichen BBC?
Mit welchem dritten Netzwerk wurde in Großbritannien begonnen?
Was hinderte BBC2 an der Ausstrahlung zum geplanten Starttermin?
Wo lag die Ursache für den Stromausfall?
Wer war MC bei der ersten BBC2-Sendung?
Was war der erste Sender, der Programme in Farbe zeigte?
Wann haben die beiden anderen großen britischen Sender mit der Farbprogrammierung begonnen?
Welche Arten von Programmen wurden nicht auf BBC Two gezeigt?
Wer war der erste Controller von BBC2?
Welche Art von Programmen favorisierte Attenborough?
Wann wurde die erste Sendung von Tom und Jerry auf BBC One ausgestrahlt?
Wann wurde die letzte Sendung von Tom und Jerry ausgestrahlt?
Wie viele Folgen von Tom und Jerry wurden abends gezeigt?
Auf welchem Kanal wurden Tom und Jerry manchmal morgens gezeigt?
Welcher Gruppe schloss sich David Attenborough während seines Sabbaticals an?
Wann entstand die BBC Natural History Unit?
Was sind einige Shows, die Attenborough mit der BBC Natural History Unit geschaffen hat?
Wie viele unterschiedliche Bereiche berücksichtigt BBC One mit maßgeschneiderten Sendungen?
Welche Teile des Vereinigten Königreichs haben mehr Kontrolle über ihre BBC-Sendungen?
Wer moderiert Shows in BBC-Sendungen außerhalb Englands?
Welche Art von Berichterstattung könnte Vorrang vor dem Standard-Programm der BBC haben?
Wie heißt eine politische Show, die auf BBC in Nordirland gezeigt wird?
Wie heißt eine schottische Seifenoper?
Für welche Sprache programmiert BBC Scotland?
Was ist ein bekanntes gälisches Programm?
Wie heißt eine Show aus Nordirland, die im ganzen Vereinigten Königreich ausgestrahlt wird?
Wie viel von seinem Programm muss die BBC von anderen Produzenten von Inhalten beziehen?
Was ist eine beliebte amerikanische Show, die in der BBC gezeigt wurde?
Was ist eine Fernsehshow aus Australien, die in der BBC gezeigt wurde?
Was für ein Service war Ceefax?
Wann wurde Ceefax eingeführt?
Was ist der moderne Ersatz für Ceefax?
Wann sagte die BBC, dass sie anfangen würde, einen Satelliten zu benutzen, um ihr Signal zu übertragen?
Wie hieß der Satellit, von dem aus das Signal der BBC gesendet wurde?
Wann war aufgrund von Verzögerungen der tatsächliche Zeitpunkt für die Umstellung der BBC auf Satellitenübertragungen?
Wie viel Geld war die Umstellung auf Satellit der Station im folgenden halben Jahrzehnt wert?
Welcher Bereich könnte mit den richtigen Werkzeugen kostenlose BBC-Übertragungen von Astra 2D bekommen?
Was sind einige Einrichtungen, die die Möglichkeit beanstandet haben, dass BBC-Programme kostenlos angesehen werden?
Bei welchem Dienst wurden einige Shows aufgrund von Rechteproblemen gestrichen?
Was sind zwei spezifische Sendungen, die auf Sky Digital eingestellt werden?
Wann jährte sich der 50. Jahrestag der Nachrichtensendungen der BBC?
In welcher Form wurde eine Retrospektive der Nachrichtensendungen der BBC anlässlich ihres 50. Jahrestages veröffentlicht?
In welchem Format wurden die ersten neuen Bulletins der BBC gezeigt?
Welche Reality-Serie wurde 2005 mit einem BAFTA ausgezeichnet?
Wer war 2006 Chef des BBC-Fernsehens?
Worauf ging das BBC-Fernsehen ein?
Was war der Grund für den Umzug des BBC Television in die BBC VIsion Unit?
Wann begann die BBC, die Nutzung von Internet-Streaming zu erforschen?
Wann wurde die vollständige Berichterstattung über das Standardprogramm der BBC im Online-Streamingformat eingeführt?
Welche BBC-Show wurde seit Anfang 2016 am häufigsten außerhalb des Landes verkauft?
Wie viele Verkäufe von Keeping Up Appearances wurden an nicht-britische Käufer getätigt?
Wer verkündete den Status von Keeping Up Appearances als meistexportierte BBC-Show?
Wie oft muss man die TV-Lizenzgebühr überweisen?
Wie generieren die nicht-inländischen Sender der BBC Einnahmen?
Wann wechselte BBC Vision zurück zum BBC Television?
Wer ist der derzeitige Chef des BBC-Fernsehens?
Was sind die vier Verantwortlichkeiten des BBC-Fernsehens?
Wann begann BBC Japan mit der Ausstrahlung?
Wann schloss BBC Japan?
Was war das Genre der BBC Japan?
Wie lautet Arnold Schwarzeneggers Geburtsdatum?
Wie heißt Arnold Schwarzenegger?
Wie viele Amtszeiten hatte Schwarzenegger als kalifornischer Gouverneur?
Wie alt war Schwarzenegger, als er mit dem Bodybuilding begann?
Wie oft wurde Schwarzenegger zum Mr. Olympia gekürt?
Mit welchem Film aus dem Jahr 1982 wurde Schwarzenegger zum ersten Mal berühmt?
Wie alt war Schwarzenegger, als er Mr. Universe gewann?
Unter welchem Spitznamen nannten ihn Schwarzeneggers Co-Stars während seiner Schauspielkarriere?
In welchem Jahr endete Schwarzeneggers zweite Amtszeit als Gouverneur?
Zu welcher politischen Partei gehörte Schwarzenegger?
Welchen Gouverneur hat Schwarzenegger ersetzt?
An welchem Datum begann Schwarzeneggers zweite Amtszeit als Gouverneur?
In welchem Land wurde Schwarzenegger geboren?
Wie hieß Schwarzeneggers Mutter?
Wie hieß Schwarzeneggers Vater?
Was war der Job von Schwarzeneggers Vater in ihrer Stadt?
Wie hieß Schwarzeneggers älterer Bruder?
Welches Gerät kaufte Schwarzeneggers Familie, das er als Höhepunkt seiner Jugend bezeichnete?
Welcher Sport Schwarzeneggers führte zu einem Trip ins Fitnessstudio, der seine Liebe zum Gewichtheben weckte?
Wer spielte im ersten Film, an den sich Schwarzenegger noch erinnert?
Welchen Job wollte Schwarzeneggers Vater von ihm?
Welches von Schwarzeneggers Bodybuilding-Idolen starb im Jahr 2000?
In welchem Jahr starb Schwarzeneggers Bruder?
Wie heißt Meinhards Sohn?
Wodurch starb Schwarzeneggers Vater Gustav?
Wer war die erste Frau, mit der Schwarzenegger es ernst meinte?
Welches Magazin enthüllte 2004 die Details von Schwarzeneggers Jugendstrafen?
Welchen Bodybuilding-Titel nannte Schwarzenegger sein "Ticket nach Amerika"?
An welchem Wettbewerb nahm Schwarzenegger teil?
Wann nahm Schwarzenegger das erste Mal überhaupt ein Flugzeug?
In welcher Stadt fand 1966 der NABBA Mr. Universe Wettbewerb statt?
Welchen der Bodybuilder, den Schwarzenegger als Kind vergötterte, traf er 1966?
Welchen Teil seines Körpers hat Schwarzenegger mit Coach Bennett entwickelt?
Wie oft hat Schwarzenegger insgesamt den Titel "Mr. Universe" gewonnen?
Wem gehörte die Turnhalle, in der Schwarzenegger Ende der sechziger Jahre arbeitete?
Wie alt war Schwarzenegger, als er zu hoffen begann, dass er nach Amerika ziehen würde?
Wie alt war Schwarzenegger, als er in die USA zog?
In welchem Zustand holte Schwarzenegger seinen ersten Mr. Olympia-Titel?
Wie heißt der professionelle Wrestler, der das erste Logo für Gold 's Gym entworfen hat?
Welches Magazin nannte Schwarzenegger Amerikas berühmtesten Einwanderer?
Wie heißt Schwarzeneggers Buch von 1977?
An welchem College hat Schwarzenegger studiert, aber keinen Abschluss gemacht?
Wofür steht TM?
Mit welchem psychologischen Problem hat Schwarzenegger nach eigener Aussage zu kämpfen?
Welcher Bodybuilding-Wettbewerb ist nach Schwarzenegger benannt?
Wie oft schrieb Schwarzenegger eine Kolumne für Muscle & Fitness and Flex?
Wie viel schrieben die Magazine Schwarzenegger, als er Gouverneur war, um sich zu verpflichten, jedes Jahr zu Initiativen für körperliche Fitness beizutragen?
Welche Position hatte Schwarzenegger bei Muscle & Fitness and Flex kurz inne?
Welchen Bodybuilding-Titel gewann Schwarzenegger 1965?
Wie oft hat Schwarzenegger den Titel "Mr. Olympia" gewonnen?
Wie oft hat Schwarzenegger 2011 gesagt, er habe Gewichte gehoben?
In welchem Wettbewerb musste Schwarzenegger über 500 Pfund heben, während er auf Fußstützen balancierte?
In welchem Jahr versuchte Schwarzenegger zum ersten Mal, den Titel "Mr. Olympia" zu gewinnen?
Wer gewann Mr. Olympia 1969?
In welchem Jahr gewann Schwarzenegger als jüngster Mensch den Titel "Mr. Olympia"?
Wie alt war Schwarzenegger, als er 1970 Mister Olympia wurde?
Wen hat Schwarzenegger geschlagen, um seinen sechsten Mr. Olympia in Folge zu gewinnen?
In welchem Jahr beendete Schwarzenegger seine Karriere als professioneller Bodybuilder?
Was war Schwarzeneggers letzter Wettkampf vor dem Ruhestand?
Wie hieß der Bodybuilding-Film, in dem Schwarzenegger mitspielte?
Wie viel Zeit hatte Schwarzenegger, um für den Mr. Olympia-Wettbewerb 1975 zu trainieren?
Wer spielte mit Schwarzenegger in dem Film Stay Hungry?
Für welche Hollywood-Rolle wurde Schwarzenegger 1980 ausgebildet?
Wie viele Wochen verbrachte Schwarzenegger damit, sich auf den Wettbewerb Mr. Olympia 1980 vorzubereiten?
Wie oft gewann Schwarzenegger Mr. Olympia, bevor er sich endgültig zurückzog?
In welchem Jahr schrieb Schwarzenegger, dass er anabole Steroide verwende, weil sie "hilfreich" seien?
Welcher deutsche Arzt wurde von Schwarzenegger verklagt?
Wie viel hat das Gericht Schwarzenegger im Verfahren gegen Heepe zugesprochen?
Welches US-Boulevardblatt hat sich 1999 mit Schwarzenegger außergerichtlich geeinigt?
Was war Schwarzeneggers erste Filmrolle?
Welchen Nachnamen trug Schwarzenegger, als er in Hercules in New York spielte?
Wer inszenierte Schwarzenegger 1973 als Hitman in "Der lange Abschied"?
Schwarzeneggers Rolle in Stay Hungry führte zu einem Golden-Globe-Sieg in welcher Kategorie?
Welches Adjektiv verwendete Schwarzenegger, um seinen Körper zu beschreiben?
Wann erwarb Schwarzenegger die Rechte am Film Pumping Iron?
In welchem Jahr spielte Schwarzenegger den Ehemann von Jayne Mansfield in einem Film?
Welche Rolle hat Schwarzenegger aufgrund seiner Körpergröße verpasst?
Welcher Komödienfilm aus dem Jahr 1979 zeigte Schwarzenegger, Kirk Douglas und Ann-Margret?
Wie hieß die Fortsetzung von Conan der Barbar?
In welchem Jahr kam der erste Terminator-Film in die Kinos?
Wer führte Regie bei "Terminator"?
Welcher andere Action-Star war in den 1980er Jahren ein internationaler Hit?
In welchem Jahr kam Schwarzeneggers Film The Running Man in die Kinos?
Wie heißt die Komödie, in der Schwarzenegger 1988 mit Danny DeVito mitspielte?
Wie viel hat Schwarzenegger mit dem Film Total Recall zusätzlich zu 15% vom Brutto verdient?
Welchen Fernsehfilm führte Schwarzenegger 1992?
Eine Episode aus welcher bekannten Fernsehserie war Schwarzeneggers Regiedebüt?
Welcher Schwarzenegger-Film war 1991 der umsatzstärkste?
Welche Organisation kürte Schwarzenegger 1993 zum "internationalen Star des Jahrzehnts"?
Welcher Film aus dem Jahr 1994 brachte Schwarzenegger wieder mit Regisseur James Cameron zusammen?
Was war Schwarzeneggers zweiter Film mit Co-Star Danny DeVito?
Wie viel hat der dritte Terminator-Film allein im Inland verdient?
Wie hoch war die geplante Statue Schwarzeneggers?
Wie hieß der Kulturverein, der eine Terminator-Statue bauen wollte?
Welcher Film aus dem Jahr 2005 zeigte Schwarzenegger als sich selbst?
Wie heißt die Comicfigur, die Schwarzenegger nachempfunden ist?
Mit welchem berühmten Comic-Autor hat Schwarzenegger am Gouverneur zusammengearbeitet?
Schwarzenegger sagte, er lese Skripte, die das Drehbuch für welchen Film nach einer wahren Geschichte enthielten?
Wer schrieb das Drehbuch zu With Wings as Eagles?
An welchem Datum im Jahr 2011 wurde der Stillstand bei Schwarzeneggers Filmprojekten verkündet?
Der letzte Stand von 2013 war Schwarzeneggers erste Hauptrolle seit wie langer Zeit?
Was war der erste Film, in dem Schwarzenegger gemeinsam mit Sylvester Stallone mitspielte?
Wie heißt der fünfte Film der Terminator-Franchise?
In welchem Jahr debütierte Terminator Genisys?
In welchem Jahr sprach Schwarzenegger auf der Republikanischen Nationalversammlung?
Wie hieß das Anti-Drogen-Musikvideo, in dem Schwarzenegger unter der Schirmherrschaft der Reagan-Administration auftrat?
In welchem Präsidentschaftswahljahr hat sich Schwarzenegger als prominenter Republikaner einen Namen gemacht?
Mit welchem Kandidaten trat Schwarzenegger bei einer Wahlkampfveranstaltung auf?
Welchen Spitznamen gab George H.W. Bush Schwarzenegger?
In welchem Jahr fand Schwarzeneggers Interview mit dem Talk-Magazin statt?
Welche Medienquelle sagte, Schwarzenegger versuche, mit Gerüchten umzugehen, wonach er für das Amt des Gouverneurs von Kalifornien kandidieren könnte?
Die Folge von The Tonight Show mit Jay Leno, in der Schwarzenegger seine Kandidatur für das Gouverneursamt bekannt gab, wurde zu welchem Zeitpunkt ausgestrahlt?
An wie vielen Debatten nahm Schwarzenegger vor der kalifornischen Recall-Wahl 2003 teil?
Welcher Prozentsatz der Abstimmung im Oktober 2003 sprach sich für eine Abberufung aus?
Wer war Schwarzeneggers schärfster Rivale im Gouverneursrennen von 2003?
Mit welcher Stimmenanzahl hat Schwarzenegger die Recall-Wahl 2003 in Kalifornien gewonnen?
Welchen Prozentsatz der Stimmen erhielt Schwarzeneggers Gegenkandidat Bustamante?
Wer war der erste Gouverneur von Kalifornien, der in einem fremden Land geboren wurde?
Welcher Politiker drohte gleich nach seiner Wahl mit der Abberufung Schwarzeneggers?
Auf welchen Sketch von Saturday Night Live bezog sich Schwarzenegger, als er gegnerische Politiker als "Girlie Men" bezeichnete?
In welchem Monat des Jahres 2005 hielt Schwarzenegger eine Sonderwahl ab?
Wie viele von Schwarzeneggers Wahlinitiativen wurden bei den Sonderwahlen 2005 geschlagen?
Wen wählte Schwarzenegger zum Stabschef?
Gegen wen trat Schwarzenegger bei den Gouverneurswahlen 2006 an?
In welcher Stadt war Gavin Newsom Bürgermeister, als er sagte, Schwarzenegger werde Demokrat?
Welches politische Amt, so spekulierte man, könnte Schwarzenegger 2010 anstreben?
Welcher Autor behauptete, Schwarzenegger sei machtbesessen?
Wie heißt Schwarzeneggers Schwiegervater?
In welchem Animationsfilm aus dem Jahr 2007 tritt Schwarzenegger als Präsident der Vereinigten Staaten auf?
In welchem Jahr wurde Schwarzenegger eingebürgerter US-Bürger?
In welchem Land außer den USA ist Schwarzenegger Bürger?
Wen unterstützte Schwarzenegger schließlich bei den Vorwahlen der Republikaner 2008?
Welcher Kandidat zog sich im Januar 2008 aus dem Präsidentschaftswahlkampf zurück?
In welchen zwei wichtigen Fragen waren sich McCain und Schwarzenegger öffentlich einig?
Welche Gruppe verlieh Schwarzenegger in einem Bericht von 2010 den Titel eines der elf "schlechtesten Gouverneure"?
Was war Schwarzeneggers höchste Zustimmungsrate während seiner Amtszeit als Gouverneur?
Wie hoch war Schwarzeneggers Zustimmungsrate am Tag des Endes seiner Amtszeit?
Wie lautete der Spitzname der Kontroverse um Schwarzeneggers ersten Gouverneurswahlkampf?
Wie viele Frauen haben sich öffentlich zu Fehlverhalten Schwarzeneggers geäußert?
Welche Zeitung berichtete über Schwarzeneggers angebliches sexuelles Fehlverhalten?
Eine Frau beschuldigte Schwarzenegger, zu versuchen, welches Kleidungsstück zu entfernen?
Welches Magazin veröffentlichte ein Interview, in dem Schwarzenegger Marihuana als "Blatt" bezeichnete?
Welche Droge nimmt Schwarzenegger in der Doku Pumping Iron ein?
Wer hat Schwarzenegger und zwei seiner Mitarbeiter wegen Verleumdung verklagt und sich 2006 geeinigt?
Welchen Film bewarb Schwarzenegger, als sich der angebliche Vorfall ereignete?
Welches Papier behauptete Richardson, wurde von Schwarzeneggers Publizist und Berater verwendet, um sie zu diskreditieren?
In welchem Jahr hat Österreich die Todesstrafe verboten?
Welcher Abgeordnete wollte, dass Schwarzenegger seine österreichische Staatsbürgerschaft verliert?
Welches Datum markierte das erste Gesetz zur Beschränkung der Treibhausgasemissionen?
Die Vorschriften betreffen die Emissionen von Versorgungsunternehmen, Produktionsanlagen und was für ein anderes Unternehmen?
Welches Jahr hat Schwarzenegger als Frist für Kalifornien gesetzt, um eine Reduzierung der Emissionen um 25% vorzuweisen?
Mit welcher Region der USA hat Kalifornien eine Partnerschaft im Rahmen der Regionalen Treibhausgas-Initiative geschlossen?
Welche grüne Technologie hat Schwarzenegger zu Hause installiert, um seinen CO2-Fußabdruck zu reduzieren?
In welchem Jahr trat die Treibhausgas-Initiative in Kraft?
Welchen Schadstoff hat Schwarzenegger mit seiner Exekutivanordnung von 2006 angesprochen?
In welcher Stadt fand 2009 der SAE-Weltkongress statt?
Welcher Artikel, Absatz und Paragraf der Verfassung schreibt vor, dass US-Präsidenten natürliche Bürger sein müssen?
Welche Zeitung behauptete 2013, Schwarzenegger ziehe einen Präsidentschaftswahlkampf in Erwägung?
Michael Dorf ist Juraprofessor an welcher Schule?
Wo würde Schwarzenegger seine Ziele aufschreiben?
In welchem Alter wurde Schwarzenegger Millionär?
Mit welchem seiner Freunde gründete Schwarzenegger eine Maurerfirma?
Welche Naturkatastrophe im Jahr 1971 trug zum Erfolg von Schwarzeneggers Geschäft bei?
Wie viel zahlte Schwarzenegger für das erste Wohnhaus, das er kaufte?
In welche Restaurantkette hat Schwarzenegger investiert?
Wann zog sich Schwarzenegger aus dem Engagement bei Planet Hollywood zurück?
Welcher anderen erfolgreichen Restaurantkette wurde Planet Hollywood nachempfunden?
An welcher Investmentfirma hält Schwarzenegger Teilbesitz?
Welche Stadt richtet jedes Jahr Arnolds Sportfest aus?
Wie heißt Schwarzeneggers Filmproduktionsfirma?
Welcher renommierte Verlag arbeitet bei Fitness Publications mit Schwarzenegger zusammen?
Wie heißt das Restaurant, das Schwarzenegger mit seiner Frau eröffnet hat?
Wo befindet sich das Schwarzenegger Restaurant?
Wie lautet die wörtliche Übersetzung des Wortes "schatzi"?
In welchem Jahr verkaufte Schwarzenegger Schatzi am Main?
In welchem Jahr trennten sich Schwarzenegger und Maria Shriver?
Wie hoch war der Preis für den Privatjet, den Schwarzenegger 1997 gekauft hatte?
In welchem Jahr veröffentlichte Schwarzeneggers ehemalige Freundin Barbara ScherbenBaker ihre Memoiren?
Was sagte Baker, dass Schwarzenegger ihn nicht verstanden habe, als sie ihn zum ersten Mal traf?
Welches historische Ereignis sahen Baker und Schwarzenegger bei ihrem ersten Date gemeinsam im Fernsehen?
Wie hieß die Friseurgehilfin, auf die Schwarzenegger im Juli 1977 hereinfiel?
Wo traf Schwarzenegger Maria Shriver zum ersten Mal?
Welchen Monat und welches Jahr hat Moray Schwarzenegger dazu gebracht, sich zwischen ihr und Shriver zu entscheiden?
Welches Verhältnis hat Maria Shriver zu Präsident John F. Kennedy?
In welcher Stadt in Massachusetts fand die Hochzeit zwischen Shriver und Schwarzenegger statt?
Wie viele Kinder hatten Schwarzenegger und Shriver zusammen?
Mit wem soll Schwarzenegger kurz nach seiner Trennung angefangen haben?
Wie lange waren Schwarzenegger und Shriver verheiratet?
Welche Zeitung brach die Geschichte über Schwarzeneggers Kind mit einer anderen Frau auf?
Baena arbeitete wie viele Jahre für die Familie Schwarzenegger / Shriver?
Wie heißt Schwarzeneggers Sohn mit Baena?
Schwarzenegger kaufte Baena und ihrem Sohn in welchem Jahr ein Haus mit vier Schlafzimmern?
Welchen Anwalt hat Schwarzenegger konsultiert, um seine Scheidung zu handhaben?
Welcher der beiden hat sein Elternhaus in Brentwood behalten?
Schwarzeneggers ursprünglicher Scheidungsantrag sah keine Rückerstattung der Anwaltskosten vor und welche anderen Scheidungsvoraussetzungen gab es?
Welche Schauspielerin behauptete, sie habe auch eine Affäre mit Schwarzenegger gehabt, während er mit Shriver zusammen war?
Welches Wort beschreibt eine Aortenklappe mit zwei statt drei Blättern?
Schwarzenegger unterzog sich in welchem Jahr einem Herzklappenersatz?
Welcher von Schwarzeneggers Söhnen war bei ihm, als er 2006 einen Motorradunfall hatte?
Welchen Knochen brach sich Schwarzenegger 2006 bei einem Skiausflug?
Wo war Schwarzenegger im Urlaub, als er sich das Bein brach?
Auf welchem Flughafen musste Schwarzeneggers Jet 2009 notlanden?
Wie groß behauptet Schwarzenegger zu sein?
Welcher Assemblyman versuchte spielerisch, Schwarzeneggers Körpergröße zu messen?
Wie groß war Schwarzenegger laut dem Männergesundheitsmagazin Men 's Health in einer Ausgabe von 1999?
Wie heißt Schwarzeneggers Autobiografie?
Wie hat Schwarzenegger das Kapitel des Buches genannt, das seine außereheliche Affäre thematisiert?
Wann wurde Schwarzeneggers Autobiografie veröffentlicht?
In welchem Jahr erfüllte AM General Schwarzeneggers Wunsch nach einem straßenrechtlichen Humvee?
Welches andere Fahrzeug von AM General neben dem Humvee besaß Schwarzenegger als erstes?
Welche Farbe hat Schwarzeneggers Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse?
Wie viele Pfund wiegt ein Hummer von Schwarzenegger?
Wie viel gab Schwarzenegger aus, um einen Hummer auf Wasserstoff umzurüsten?
Wie nannte Schwarzenegger seinen Plan, Wasserstofftankstellen in ganz Kalifornien zu bauen?
Welches Regierungsministerium hat Schwarzeneggers Wasserstoff-Brennstoff-Projekt mit einem Zuschuss unterstützt?
Welche gemeinnützige Organisation hat Schwarzenegger 1995 gegründet?
Schwarzenegger war Sprecher der Special Olympics in welcher Stadt in China?
In wie vielen Schulen im ganzen Land ist ICG aktiv?
Zu welcher Schule innerhalb der University of Southern California gehört das Schwarzenegger Institute for State and Global Policy?
In welchem Jahr wurde das Schwarzenegger Institute for State and Global Policy gegründet?
Welche Position nimmt Schwarzenegger beim Institut ein?
In Kilometern, wie groß ist die Entfernung von Plymouth nach Exeter?
Wie viele Meilen von London entfernt liegt Plymouth?
Welcher Fluss grenzt im Westen an Plymouth?
In welcher Grafschaft liegt Plymouth?
In welchem Gewässer laufen die Flüsse Tamar und Plym zusammen?
Wo befand sich die früheste Siedlung in der Nähe von Plymouth?
Wie hieß Plymouth ursprünglich?
In welchem Jahr verließen die Pilgerväter Plymouth?
Wann endete die Belagerung von Plymouth während des englischen Bürgerkriegs?
Wie hieß die Kolonie, die von den Pilgervätern der Neuen Welt gegründet wurde?
Welche nahe gelegene Siedlung baute Schiffe für die Royal Navy?
In welchem Jahr wurde Plymouth zu einer Stadt?
Wie wird der Begriff verwendet, um die Angriffe auf Plymouth im Zweiten Weltkrieg zu beschreiben?
In welchem Jahr wurde Plymstock eingemeindet?
Welcher Ort wurde zusammen mit Plymouth und Devonport 1914 zu einer Grafschaft zusammengefasst?
Wie hoch war 2014 die Einwohnerzahl von Plymouth?
Wo rangiert Plymouth bei der Einwohnerzahl unter den Städten Großbritanniens?
Wie viele Abgeordnete repräsentieren Plymouth?
In welcher Stadt endet die Fähre von Plymouth nach Spanien?
Welche Hochschule hat ihren Sitz in Plymouth?
Wie heißt der von Ptolemäus zitierte Ort, von dem angenommen wird, dass er sich in der Nähe des modernen Plymouth befand?
Wo wurden Überreste aus der Mitteleisenzeit gefunden?
Was bedeutet "TAMARI OSTIA"?
In welchem Jahrhundert waren Matrosen aufgrund der Verschlammung gezwungen, von Plympton umzusiedeln?
Was bedeutete Sutton in der altenglischen Sprache?
In welchem Jahr wurde Plymouth zum ersten Mal schriftlich erwähnt?
Unter wessen Herrschaft wurde die ehemalige Stadt Sutton als Plymouth bezeichnet?
Was bedeutete "Plym Mouth"?
In welchem Jahr des Hundertjährigen Krieges griffen die Franzosen Plymouth an?
Wer setzte 1403 Plymouth in Brand?
In welchem Jahr wurde die Festung erbaut, die später als Drakes Fort bekannt wurde?
Wo befand sich die Flotte vor dem Bau der Werft in Plymouth?
In welchem Jahr verabschiedete das Parlament ein bemerkenswertes Gesetz, das zum Bau von Befestigungsanlagen in Plymouth führte?
Welcher bedeutende Sklavenhändler hatte seinen Sitz in Plymouth?
Wer war 1593 Bürgermeister von Plymouth?
In welchem Jahr kämpfte Drake gegen die spanische Armada?
Wann verließen die Pilgerväter Plymouth?
Wie hieß die Siedlung, die von den Pilgervätern gegründet wurde?
Welche Fraktion unterstützte Plymouth während des englischen Bürgerkriegs?
Wie viele Jahre wurde Plymouth während des englischen Bürgerkriegs belagert?
Wo endete die letzte Schlacht um Plymouth während des englischen Bürgerkriegs?
In welchem Jahr bestieg Karl II. den Thron?
An welchem Ort wurden nach der Restaurierung Karls II. inhaftierte Parlamentarier untergebracht?
In welchem Jahrhundert war Plymouth am Sklavenhandel im Atlantik beteiligt?
In welchem Jahrhundert hörte Plymouth auf, ein lebenswichtiger Handelshafen zu sein?
In welchem Jahr wurde HMNB Davenport gegründet?
Welcher Fluss grenzt an HMNB Davenport?
Wie viele männliche Arbeiter gab es um 1712 im Plymouth Dock?
Wie hoch war die Einwohnerzahl von Plymouth Dock 1733?
In welcher Pfarrei befand sich HMNB Davenport?
Was war neben Kohle und Getreide der wichtigste Import im Plymouth des 18. Jahrhunderts?
Wie hieß das Plymouth Dock im Jahr 1824?
Welche Siedlung umfasste neben Plymouth und Devonport die drei Städte?
Welcher Architekt war in Plymouth für seine neoklassischen Entwürfe bekannt?
In welcher Straße wohnten viele der von John Foulston entworfenen Gebäude?
Wer gründete Plymouth Porcelain?
In welchem Jahr wurde Plymouth Porcelain gegründet?
Was war der Beruf von William Cookworthy?
Wie hieß der Ingenieur, der am Bau des Eddystone-Leuchtturms beteiligt war?
In Kilometern, wie lang war der Plymouth Sound Wellenbrecher?
Wer war der Designer der Plymouth Sound Breakwater?
In welchem Jahr wurden die Bauarbeiten am Plymouth Sound Wellenbrecher abgeschlossen?
Wann wurde mit dem Bau der Plymouth Sound Wellenbrecher begonnen?
In der Nähe welcher Siedlung wurden in den 1860er Jahren Palmerston Forts erbaut?
Welches tierische Nebenprodukt wurde im 19. Jahrhundert nach Plymouth importiert?
In welcher Siedlung befanden sich die Werften?
Was war der Hauptstützpunkt der Royal Navy während des Ersten Weltkriegs?
Was für Schiffe waren in Davenport stationiert?
Welcher Ort bot eine Basis für fliegende Boote?
Welche Kraft setzte Sunderland ein, um Boote aus Devonport zu vertreiben?
Welche militärische Organisation war bis 1941 in Devonport stationiert?
Wie viele Angriffe umfasste der Plymouth Blitz?
Wie viele zivile Todesopfer gab es durch den Plymouth-Blitz?
Wie viele Häuser wurden im Plymouth Blitz völlig zerstört?
Wer war der Autor des Plans für Plymouth von 1943?
Wie viele neue Häuser wurden zwischen 1951 und 1957 jährlich in Plymouth gebaut?
Wie viele Häuser wurden in der Nachkriegszeit bis 1964 in Plymouth gebaut?
Wann wurde das Bürgerzentrum gebaut?
Welchen Status hat das Bürgerzentrum als englisches Kulturerbe?
Welcher Flugzeugträger wurde in der Devonport Dockyard gewartet?
In welchem Jahr war der größte Teil der Armeepräsenz in Plymouth verschwunden?
Welche militärische Einheit ist in Plymouth stationiert?
In welchem Text wurde das Vorhandensein einer Siedlung im Raum Plymouth erstmals festgehalten?
In welchem Jahr entstand das DomTuesday Book?
Wie hieß die Siedlung im Raum Plymouth, die im DomTuesday Book verzeichnet ist?
In welchem Jahr wurde Plymouth als Stadt anerkannt?
In welchem Jahr hat das Parlament Plymouth eine Charta verliehen?
Wer war die erste Frau im britischen Parlament?
Für welchen Wahlkreis wurde Nancy Astor gewählt?
An welchem Datum wurde Plymouth zu einer Stadt?
In welchem Jahr erhielt Plymouth seinen ersten Oberbürgermeister?
Welche Pfarrei wurde 1967 in Plymouth eingegliedert?
Welchen Wahlkreis vertrat der Abgeordnete Michael Fuß?
Welche Position sollte Michael Fuß in der Regierung einnehmen?
Zu welchem bemerkenswerten Gesetzeswerk hat Michael Foot beigetragen?
In welcher Partei wurde Michael Fuß Parteichef?
In welcher Stadt wurde Michael Fuß geboren?
Wie groß war die Bevölkerung von Plymouth im Jahr 1971?
In welchem Dokument wurde vorgeschlagen, die Bezirke zu eliminieren?
Welche Grafschaft versuchte Plymouth erfolglos zu schaffen?
An welchem Datum endete der Kreisstatus von Plymouth?
Welches Gremium schlug vor, Plymouth zu einem Einheitsrat zu machen?
Zu welcher Konstituierung des Europäischen Parlaments gehört Plymouth?
Wer wurde 2015 für die Wahlkreise Sutton und Devonport gewählt?
Ab 2015, welcher politischen Partei gehörten alle Abgeordneten von Plymouth an?
Welche parlamentarische Konstituierung repräsentierte Johnny Mercer?
Wie viele Bezirke in Plymouth wählen zwei Stadträte?
Wie viele Mitglieder hat der Rat von Plymouth?
Welcher Teil des Stadtrates von Plymouth wird jedes Jahr gewählt?
Mit welcher französischen Stadt verbindet Plymouth eine Städtepartnerschaft?
In welchem Jahr hatte Plymouth Zwillinge mit Plymouth in den Vereinigten Staaten?
Welcher Monarch verlieh Plymouth den ersten Oberbürgermeister?
Wie viele Stadträte wählen den Oberbürgermeister?
Welcher Amtsinhaber bestimmt den stellvertretenden Oberbürgermeister?
Wer ist der aktuelle Oberbürgermeister von Plymouth?
An welcher Straßenadresse befindet sich die Residenz des Oberbürgermeisters?
Wer gab Plymouth die offizielle Residenz des Oberbürgermeisters?
In welcher Straße befindet sich das Bürogebäude des Bürgerzentrums?
In welchem Monat und in welchem Jahr wurde das städtische Bürogebäude Bürgerzentrum unter Denkmalschutz gestellt?
Wie hat der Stadtrat von Plymouth die Kosten für die Sanierung des städtischen Bürogebäudes Civic Centre eingeschätzt?
Welcher Fluss liegt westlich von Plymouth?
Östlich von Plymouth liegt welcher Fluss?
Der Fluss Tamar ist die Grenze zwischen Devon und welcher anderen Grafschaft?
In welchem Gewässer treffen die Flüsse Plym und Tamar zusammen?
Wann trat Plymstock der Einheitsbehörde von Plymouth bei?
Welche Mündung östlich von Plymouth ist Teil des Flusses Plym?
Wann öffnete sich die Plymouth-Buhne?
Welche Insel gibt es im Plymouth Sound?
Wie groß ist die Einheitsbehörde von Plymouth in Quadratmeilen?
In Metern, was ist der höchste Punkt in der Plymouth Unitary Authority?
Welche besondere Bezeichnung hat Plymouth Sound, Shores and Cliffs?
Welche Steine bilden die Landzunge in der Nähe des Plymouth Sound?
Welcher Stein bildet neben devonischem Schiefer, mitteldevonischem Kalkstein und Kalkstein die geologische Basis von Plymouth?
Was ist neben Schiefergestein der größte Teil der Stadt?
Aus welchem Grund ist der Plymouth Sound ein Ort von besonderem wissenschaftlichem Interesse?
Zwischen Plymstock und welchem Standort gibt es Kalkstein aus dem mittleren Devon?
Welcher Standort nördlich der Stadt besitzt Granit?
Welcher Fluss wurde benutzt, um Granit von Dartmoor nach Plymouth zu transportieren?
Wo wurde in der Region neben West Hoe und Radford Kalkstein aus dem mittleren Devon abgebaut?
Welcher örtliche Stein wurde beim Bau vieler Gebäude in Plymouth verwendet?
An welchem Datum wurde der Plan für Plymouth veröffentlicht?
Wer schrieb den Plan für Plymouth?
Welche Straße sollte Plymouth Hoe mit dem Bahnhof verbinden?
Wer leitete das Team, das die "Vision für Plymouth" schuf?
Wie viele Parks gibt es in Plymouth?
Welche Köppen-Klimaklassifizierung besitzt Plymouth?
In Grad Fahrenheit, wie hoch ist die jährliche Durchschnittstemperatur von Plymouth?
Welcher Monat in Plymouth hat die niedrigsten Temperaturen?
Bis zu wie viele Zentimeter Schnee fielen zwischen dem 17. und 19. Dezember 2010 in Plymouth?
Was ist neben dem August normalerweise der heißeste Monat in Plymouth?
Was verursacht neben der Konvektion Regen in der Gegend von Plymouth?
In welcher Jahreszeit treten atlantische Depressionen neben dem Winter am häufigsten auf?
Ungefähr wie viele Zentimeter Regen fallen jedes Jahr auf Plymouth?
Welcher Monat hat neben dem März im Durchschnitt die schnellsten Winde?
Aus welcher Richtung wehen die meisten Winde auf Plymouth?
Wie viele Sonnenstunden bekommt die Region Südwestengland im Jahr?
Welche Region Englands profitiert von der Ausweitung des Azoren-Hochdruckgebiets?
In Grad Fahrenheit, was war die höchste Temperatur, die in Plymouth zwischen 1971 und 2000 erreicht wurde?
In welchem Monat und in welchem Jahr erlebte Plymouth zwischen 1971 und 2000 seine höchste Temperatur?
Wie viele Tage im Jahr sind in Plymouth über 40 ° C?
In Grad Celsius, was war die kälteste Temperatur, die in Plymouth zwischen 1971 und 2000 gemessen wurde?
In welchem Monat und in welchem Jahr erlebte Plymouth seine niedrigste Temperatur zwischen 1971 und 2000?
Wie viele Studenten studieren an der Universität von Plymouth?
Wo rangiert die Universität von Plymouth in Bezug auf die Anzahl der eingeschriebenen Studenten unter den britischen Hochschulen?
Wie viele Mitarbeiter arbeiten für die Universität Plymouth?
Wie viel werden die Mitarbeiter der Universität Plymouth insgesamt jährlich bezahlt?
In welchem Jahr wurde die Universität von Plymouth gegründet?
Welche Hochschule wird umgangssprachlich als Marjons bezeichnet?
Was ist die akademische Spezialität der Universität St. Mark & St. John?
Zusammen mit dem City College Plymouth, welches College nennt Plymouth sein Zuhause?
Wie viele Studenten sind am City College Plymouth eingeschrieben?
Wie viele Jahre ist es her, dass das Plymouth College of Art gegründet wurde?
Wie viele unabhängige Kunsthochschulen gibt es in Großbritannien?
Wie viele große Colleges gibt es in Plymouth?
Wie viele staatliche Grundschulen gibt es in Plymouth?
Wie viele staatliche Sekundarschulen gibt es in Plymouth?
Wie viele staatliche Gymnasien gibt es in Plymouth?
Wie heißt die unabhängige Schule in Plymouth?
Abgesehen von der Plymouth High School für Mädchen und der Devonport High School für Jungen, welches staatliche Gymnasium gibt es in Plymouth?
Welche maritime Hochschule gab es in Plymouth ab 1880?
Wann schloss das Royal Naval Engineering College in Plymouth seine Türen?
Wie wurde das Royal Naval Engineering College 1959 umbenannt?
In welchem Jahr wurde das Dockyard Technical College geschlossen?
Wohin wurden die Klassen nach der Schließung der Dockyard Technical College verlegt?
Welche als MBA bekannte Organisation hat ihren Sitz in Plymouth?
Welche Plymouth Organisation ist nach Sir Alister Hardy benannt?
Welche maritime Einrichtung ist mit der Universität von Plymouth verbunden?
Zu welcher Gruppe gehören viele der Marineorganisationen von Plymouth?
Wie heißt das Aquarium in Plymouth?
Wie hoch war die Einwohnerzahl der Einheitsbehörde von Plymouth im Jahr 2011?
Wie hoch war die Einwohnerzahl der Einheitsregierung von Plymouth um 2001?
Wie viele Menschen hat die Einheitsregierung von Plymouth zwischen 2001 und 2011 gewonnen?
Wie viele Menschen lebten durchschnittlich in einem Haushalt in Plymouth?
Welcher Prozentsatz der Einwohner von Plymouth war 2011 chinesischer Abstammung?
Welchen Anteil am GVA von Devon hat Plymouth im Jahr 2013?
Wie hoch war der GVA von Plymouth 2013 in Millionen von britischen Pfund?
Wie hoch war der Pro-Kopf-BVA von Plymouth im Jahr 2013?
Wie hoch war der durchschnittliche britische Pro-Kopf-BVA im Jahr 2013?
Welcher Prozentsatz der Einwohner von Plymouth war 2014 arbeitslos?
Welcher Prozentsatz der Einwohner von Plymouth litt 2014 unter Armut und Entbehrungen?
Wie hoch war 2014 die Lebenserwartung der männlichen Einwohner von Plymouth?
Wie hoch war 2014 die Lebenserwartung der Bewohnerinnen von Plymouth?
Wo rangierte Plymouth mit seiner Lebenserwartung unter den Regionen Südwestenglands?
Wie viele Einwohner von Plymouth sind in der Verteidigung beschäftigt?
Wie viele Einwohner von Plymouth dienen im Militär?
Wann wurde Plymouth Gin zum ersten Mal destilliert?
Welches Unternehmen stellt Plymouth Gin her?
In welchem Jahrzehnt wurde Plymouth Gin weltweit am häufigsten konsumiert?
Welcher Prozentsatz des Einkommens von Plymouth stammt aus der Werft?
Welcher Stützpunkt der Royal Navy befindet sich in Plymouth?
Wie viele maritime Unternehmen gibt es in Plymouth?
Wie viele Menschen arbeiten im Wissenschaftspark Tamar?
Was ist ein namhaftes Unternehmen mit Sitz in Plymouth?
Welcher bemerkenswerte Laden befindet sich in einem denkmalgeschützten Gebäude?
In welchem Jahr war Pannier Market fertig?
Welchen nationalen Stellenwert hat Plymouth im Einzelhandel?
Welcher bemerkenswerte Standort wurde 1998 zum denkmalgeschützten Gebäude der Klasse II ernannt?
Wie hoch waren die Kosten für die Wiederherstellung von Tinside Pool?
Wie heißt das städtebauliche Sanierungsprojekt des Stadtrats von Plymouth?
Welcher Architekt ist für die "Vision für Plymouth" verantwortlich?
Welches Gremium unterstützt neben dem Rat von Plymouth die "Vision für Plymouth"?
Was ist das Bevölkerungsziel der "Vision für Plymouth"?
Wie viele Wohnungen will die "Vision for Plymouth" bauen?
Wann wurde das Karlskreuz-Parkhaus abgebaut?
In welchem Monat und in welchem Jahr wurde das Einkaufszentrum Drake Circus eröffnet?
Wo wurde TR2 gebaut?
Welchen Preis hätte TR2 beinahe gewonnen?
Wer hat sich abfällig über das Einkaufszentrum Drake Circus geäußert?
Welcher Standort wird für den zukünftigen Sitz des Stadtrats von Plymouth vorgeschlagen?
Was müsste zerstört werden, um Millbay mit dem Stadtzentrum zu verbinden?
Welche Stadtregion liegt in der Nähe eines Fährterminals?
Wie heißt die A38 in der Stadt Plymouth?
In Meilen, ungefähr wie weit entfernt von Plymouth ist die A38 mit der M5 verbunden?
Welche Brücke verbindet Cornwall mit Plymouth über die A38?
Welcher Park-and-Ride-Service befindet sich an der George Junction?
Wer betreibt Milehouse Park and Ride?
Wer betreibt die Fähre nach Spanien?
Wo endet die Fähre nach Frankreich?
Welche Fähre verkehrt neben der MV Bretagne und der MV Pont-Aven zwischen Plymouth und dem Kontinent?
Eine Passagierfähre verkehrt zwischen Cremyll und welchem Ort?
Wann fuhr die Fähre Cremyll-Stonehouse das erste Mal?
Welcher örtliche Flughafen wurde 2011 geschlossen?
In Kilometern, wie weit entfernt vom Stadtzentrum von Plymouth war der Plymouth City Airport?
Bis zu welchem Jahr soll der Hauptstadtflughafen wiedereröffnet werden?
Wer beabsichtigt, den Flughafen von Plymouth City wieder zu eröffnen?
Wann wurde der Bahnhof von Plymouth in Betrieb genommen?
Wer betreibt den Bahnhof von Plymouth?
Welche lokale Zugverbindung verkehrt neben der Tamar Valley Line in Plymouth?
Wie viele regionale Abgeordnete haben sich für die Bedeutung des Zugverkehrs in Plymouth ausgesprochen?
Züge aus welchem Netz verkehren manchmal vom Bahnhof in Plymouth aus?
An welchem Datum wurde die Dawlish Sea Wall beschädigt?
In Füssen, wie viel von der Dawlish Sea Wall wurde zerstört?
Nach der Beschädigung der Dawlish Sea Wall, an welchem Datum öffnete die Linie wieder?
In welchem Monat und Jahr haben Stürme die Küstenlinie in der Nähe von Dawlish beeinflusst?
Wie viele Kirchen gibt es in Plymouth?
In welchem Jahr wurde die katholische Kathedrale von Plymouth erbaut?
Wie heißt die älteste Kirche in Plymouth?
Zu welcher Konfession gehört die älteste Kirche in Plymouth?
Wie viele methodistische Gotteshäuser gibt es in Plymouth?
Welcher Plymouth Jude wurde von Sir Francis Drake erwähnt?
In welchem Jahr wurde die Synagoge von Plymouth erbaut?
Wie steht die Synagoge von Plymouth unter Denkmalschutz?
Von welcher jüdischen Gemeinde wurde die Synagoge von Plymouth erbaut?
Welcher Prozentsatz der Bevölkerung von Plymouth bezeichnet sich selbst als Christ?
Welcher Prozentsatz der Einwohner von Plymouth folgt dem Islam?
Welcher Prozentsatz von Plymouth besteht aus nichtreligiösen Menschen?
Welcher Prozentsatz der Menschen im Vereinigten Königreich bezeichnet sich selbst als nichtreligiös?
Wie hoch war der prozentuale Rückgang der jüdischen Einwohner von Plymouth zwischen 2001 und 2011?
In welchem Jahr wurde die Union Street gebaut?
Wer trat in den 1930er Jahren am Neuen Palasttheater auf?
Wie viele Kneipen gab es in den 1930er Jahren in der Union Street?
Welche Gruppe amüsierte sich bekanntermaßen auf der Union Street?
Welches bemerkenswerte Ereignis ereignet sich jedes Jahr im August?
In welchem Monat und in welchem Jahr wurde der Weltrekord für gleichzeitiges Feuerwerk gebrochen?
Wer hat den Weltrekord für gleichzeitiges Feuerwerk gebrochen?
Für welche Institution arbeitete Roy Lowry?
In welchem Jahr begann die Musik der Nacht?
Wie viele Menschen passen in das Theatre Royal?
Was ist die Kapazität von Drum Theatre?
Was kostet der Eintritt in das Stadtmuseum und die Kunstgalerie von Plymouth?
Wie viele Galerien gibt es im Stadtmuseum und in der Kunstgalerie von Plymouth?
Wann schloss das Theater im Plymouth Athenaeum?
Welcher Fernsehsender hat seinen regionalen Hauptsitz in Plymouth?
Welcher regionale ITV-Sender bedient Plymouth?
Zu welchem Zeitpunkt stellte ITV Westcountry seinen Betrieb ein?
Mit welchem Sender fusionierte ITV Westcountry?
Welcher BBC-Radiosender arbeitet in Plymouth?
Welches Fußballbundesligateam befindet sich in Plymouth?
In welcher Liga spielt der Plymouth Argyle F.C.?
Was ist die Heimat des Plymouth Argyle F.C.?
Wie heißt der Plymouth Argyle F.C.?
Welche Mannschaft bestreitet ihre Heimspiele in Weston Mill?
Welches Rugby-Union-Team hat seinen Sitz in Plymouth?
Welches Team der britischen Basketballliga nennt Plymouth sein Zuhause?
Wann wurde Plymouth Albion R.F.C. gegründet?
Wo tragen die Plymouth Raiders ihre Heimspiele aus?
Wann wurden die Plymouth Raiders gegründet?
Wann fand die erste Port of Plymouth Regatta statt?
In welchem Monat und Jahr fand in Plymouth die America 's Cup World Series statt?
Wie viele Tage lang fand die America 's Cup World Series in Plymouth statt?
Wann begann Plymouth, Wasser aus South West Water zu beziehen?
Wer hat Plymouth vor 1973 mit Wasser versorgt?
Wann öffnete Drakes Leat?
Woher stammt Drakes Leat?
Wann wurden die Bauarbeiten in Devonport Leat abgeschlossen?
Welche Behörde kümmert sich um die Abfallentsorgung in Plymouth?
Wer überwacht die Kanalisation von Plymouth?
Wer verteilt Strom in Plymouth?
In welchem Jahr ging das Kraftwerk Langage ans Netz?
Welche Siedlung befindet sich in der Nähe des Kraftwerks Langage?
Wann nahm die Polizei des Bezirks Plymouth ihre Arbeit auf?
Wo befindet sich die Polizeidirektion?
Wie viele Feuerwachen gibt es in Plymouth?
Wo in Plymouth befindet sich die Royal National Lifeboat Institution?
Zu welcher Organisation gehört die Plymouth Borough Police?
Was ist das National Health Service Hospital in Plymouth?
In Kilometern, wie weit ist das Derriford Hospital vom Stadtzentrum von Plymouth entfernt?
Welche bemerkenswerte Klinik gibt es im Derriford Hospital?
Welche Organisation bietet Krankentransporte für Plymouth an?
Wo hat der South Western Ambulance Service NHS Foundation Trust seinen Sitz?
Wann öffnete der Ford Park Cemetery wieder?
Wo sonst betreibt der Stadtrat von Plymouth neben Efford einen Friedhof?
Wie heißt der Privatfriedhof in Plymouth?
Welche Grabsteine werden anstelle von Grabsteinen im Drake Memorial Park verwendet?
Wann gab es den Ford Park Cemetery zum ersten Mal?
In welchem Jahr wurde die königliche Zitadelle erbaut?
Nach welchem Konflikt wurde die königliche Zitadelle erbaut?
Wann wurde Smeatons Turm zum ersten Mal gebaut?
In Kilometern, wie weit von der Küste entfernt wurde Smeatons Turm ursprünglich gebaut?
Welches Denkmal erinnert an den Sieg über die spanische Armada?
Wie hieß der Hafen, der einst auf dem vom heutigen Plymouth besetzten Land lag?
Wann sind die Pilgerväter von Plymouth nach Amerika aufgebrochen?
Welches Denkmal erinnert an den Abgang der Pilgerväter?
Wie viele Meerestierarten gibt es im National Marine Aquarium?
Wie viele denkmalgeschützte Gebäude gibt es in der Barbican Area?
Welche Struktur wurde als "Palmerstons Torheit" bezeichnet?
In welche Himmelsrichtung befindet sich das Fort Crownhill außerhalb der Stadt?
Wer betreibt Crownhill Fort?
In welcher Himmelsrichtung außerhalb von Plymouth liegt Devonport?
Wie viele Wegweiser gibt es auf dem Devonport Heritage Trail?
Besucher welcher Strände in der Region machen oft Halt in Plymouth?
Welche Strände in der Gegend von Plymouth sind neben Whitsand Bay und Cawsand bei Touristen beliebt?
Welches örtliche Tal macht oft Station in Plymouth?
Wer entwarf das Roland-Levinsky-Gebäude?
Wann wurde das Roland-Levinsky-Gebäude eröffnet?
Zu welcher Universität gehört das Roland-Levinsky-Gebäude?
Welche akademische Disziplin an der Universität hat ihren Sitz im Roland-Levinsky-Gebäude?
In welchem Teil von Plymouth befindet sich das Roland Levinsky Gebäude?
Wie werden die Einwohner von Plymouth gemeinhin genannt?
Welcher umgangssprachliche Begriff wird für Einwohner von Plymouth verwendet?
Nach welcher Figur werden Janners benannt?
In Devon ist Jan eine andere Art und Weise zu sagen, welchen gebräuchlichen englischen Namen?
Wo wurde Sir Francis Drake geboren?
Wie hieß der spanische Spitzname Sir Francis Drake?
In welchem Jahr starb Sir Francis Drake?
Was war Sir Francis Drakes Todesursache?
Welcher bedeutende Künstler und königliche Akademiker wurde in Plympton geboren?
Welcher Künstler starb 2002 in Plymouth?
Wo hat der Schöpfer von Mr. Benn und King Rollo studiert?
Welches Musikgenre spielt John Surman?
Welche lokale Persönlichkeit spielte in den Bands AMM und MIMEO?
Wo lebt die Familie von Michael Fuß?
Was ist der Beruf von Trevor Francis?
Was ist die aktuelle Nationalität des ehemaligen Plymouth-Bewohners Chris Axworthy?
Welchen US-Vizepräsidenten hat Donald Moffat gespielt?
In welchem Film spielte Donald Moffat Präsident Bennett?
Was ist die Aufgabe von Dawn French?
